В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных и очень хороших, долгожданных новостей с фронта.
Сообщается, что российские войска взяли под контроль солидар в Донецкой Народной Республике.
Минобороны России пока не подтверждало данную информацию, но...
В сети уже появилось видео, на котором бойцы ЧВК Вагнер стоят у городской администрации в самом центре солидара.
Наши военные замкнули кольцо окружения вокруг города и часть украинских боевиков показалось в котле.
Прямо сейчас завершается зачистка последних очагов сопротивления под контролем наших сил.
И господствующая над солидаром Юрчина Гора, что затрудняет откот небольших групп противника из города.
Ведь все основные дороги из солидара таким образом оказались под огневым контролем российских подразделений.
Захваченные нашими бойцами и солевые шахты под городом
стратегически важные подземные коммуникации, которые раскинулись на несколько сотен километров.
На этом фоне в Киеве старательно делают вид, что вообще ничего не происходит.
Зеленские вечерные обращения и генштаб ВСУ, что примечательно в утренней слотке,
попросту проигнорировали потерю города. Видимо, думают, как оправдать поражение перед западными хозяевами,
которые, ну наконец-то, вроде бы расчедрались на современную бронетехну.
Украинская пропаганда рассказывает, что солидар, который до этого она же называла
важнейшей крепостью, вообще никому не нужен. В якобы никому не нужным солидарем. Кстати,
расположено крупнейшее в Европе предприятие по производству соли, а с военной точки зрения
взятие города перерезало украинской группировке пути снабжения, но главное
открыло хорошие перспективы для освобождения Артемовска. По словам
Пушилина, происходящий переломный момент на пути к полному освобождению территории
республики, когда будут взяты Артемовска и Северск. Линия обороны в Сауна территории
ДНР будет разрушена, а дорога на славянской карамоторск наконец-то открыта.
О том, насколько болезненном оказалось поражение в Солидаре, для кейфского режима пишет даже
американская CNN. Буквально за несколько часов до падения города, журналисты телеканала пообщались
с высоушником. И украинский боец, который предпочел остаться анонимным, рассказал о чудовищных
совершенно потерях украинской армии в Солидаре. По его словам, число убитых настолько велико,
что их уже никто не считает, но многие деморализованные высоушники предпочли не умирать,
а просто сбежать из города. В случае дезертирства признал даже советник Зеленского Арестович.
Смотрите.
Из Украины поступают сообщения об интенсивных боевых действиях в городе Солидар.
По и ведутся уже на западных окраинах города, а также на севере в районе Кременной.
Похоже, что боевые действия на востоке Украины продолжают только нарастать.
В частности, мы были в этом городе. Нам удалось поговорить с украинским военнослужащим.
Он заявил, что ситуация в городе критическая.
в буквальном смысле уже нет времени считать тела погибших.
Солидар! Солидар!
Раники держат 46 отдельных вид.
Позвольте позвольте и радноделку я.
46. Сбешите первые отделения.
Развалите Архсамо, займись посиделами.
Смехтидаю, блядь.
Три красоты кинули.
Потрое кинули, блядь, не забрали.
Блядь.
Слышите?
Витаю, друзья.
Приветствую, друзья. Я украинский актер Дмитрий Ленартович.
Есть кого службовость десанто-штурмовых войск?
Война службе десанто-штурмовых войск в Солидаре.
В Солидаре.
В Трёхсотой.
В Трёхсотой.
Мы перемагаем его.
На украинской стороне этот пехотинец материцы и говорит,
что шум от битвы и войны уже просто невыносим.
Это видео в социальных сетях показывает российских солдат в Солидаре.
Подтверждая более ранние сообщения Британского Министерства
Овороны о том, что город в основном находится под российским
Российские войска оказывают огромное давление на Донбассе.
Бахмуд стал символом самого кровопролитного сражения за всю историю СВО.
Что касается солидара, то можно отметить тот факт, что этот маленький промышленный городок
по добыче минеральной соли является огромным стратегическим преимуществом для России.
Ведь именно там русские смогут закрепиться и наступать дальше на Запад.
Ситуация крайне сложная, как сказал президент Зеленский.
Российские силы прислали подкрепления для взятия солидара,
а именно огромное количество наёмников из группы Вагнера.
Также украинский президент утащил,
что в солидаре почти не осталось гражданских лиц,
город полностью разрушен, не осталось ничего живого.
Уже довольно давно говорим об Ахмуте,
который был основным центром боевых действий российских войск в этой части страны,
и там шли ожесточённые бои.
Британское Министерство обороны сообщило,
что российские войска и наёмники из группы Вагнера взяли под контроль большую часть этого города.
В большей опасности есть и большая опасность в том, что если солидар падет, то Бахму тоже окажется в самом бесценном положении, и возникнет угроза окружения украинских войск.
В США, особенно аналитический центр института изучения войны, менее оптимистичны в этом отношении, чем украинские военные.
Там заявляют, что заявление в ССУ крайне противоречивы.
Суть в том, что если русские действительно наступают и смогут взять оба города, то тогда путь на запад станет для российских вооруженных сил гораздо легче, чем до сих пор.
Ну и пока все оставляют солидары, обеспеченные соотечественнички вообще ни в чем себе не отказывают, отдыхают в дорогущем европейском курорте.
Вне ожесточенных боев представители украинской видной элиты и прочие тусовщики выложили
историю из французского пуршавеля, где вместе с огражденными призывного возраста исполняли
антироссийские песни, слушали гимнукраины в ресторане «Боготы». Вынос шести бутылок
шампанского прилагается. Вынос сам уже узнали неровнодушные люди, стоил компания укропатриотов
порядка 20000 евро. Остается гадать, кем могут быть эти люди на несчастных беженцев, которые живут на
пособия, они немного не похожи. Естественно, такое поведение уже вызвало бурю гневных комментариев,
простых украинцев, правда, на успешное катание на лыжах комментарии и комментаторы едва лихо
влияли. А вот на поставке оружия весьма. Уже на следующей неделе состоится очередная встреча
формате Рамштайн, где обсудят потребности Украины в вооружениях,
отвечая на вопросы современных танков, глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйм.
На встрече с Сполтанбергом вчера сказала, что Украина должна получить немедленно столько
передового военного оборудования, сколько необходимо для победы, в том числе и немецкие
танки Леопард-2, ведь, как говорит глава Советой Сшарм Мишелькев, идет борьбу за наши европейские,
американские, западные общие ценности. Видимо, в поисках этих самых ценностей.
С необъявленным визитом в Харьков приехала глава немецкого мида Анна Лена Бербок,
начальника из Евросоюза в Харькове встречали первые лица Украины. Причина простая. Из немцев
хотят выбить оружие и деньги. Фрау Бербок прошлась по Харькову, примерно как ее предки
80 лет назад, поэкомандовала кулебой, пообещала провести потом еще одеялый тех самых леопардов.
В общем, не подвела Бербок, не обидела украинца. Правда, какую цену немцы потребуют за эти поставки
украинациста еще узнают. Похоже, отдавать они будут черноземом, как это уже бывало не раз.
Министр иностранных дел в Германии Анна Лена Бербок приехал с неожиданным визитом в северо-восточный
город Украины Харьков, в которой находится недалеко от линии фронта.
Бербок провела переговор с украинскими коллегами и побывала на
нескольких объектах. Критическая инфраструктура включает теплоэлектростанцию
и детскую больницу. Украинская инфраструктура находится под
нарастающим шквалом атакса страны России.
Министр иностранных дел на самом деле приехало по приглашению своего
украинского коллеги Кулебы. Он хотел показать ей другую часть страны,
помимо Киева, куда часто в прошлом приезжали все официальные представители
и главы стран. Она – первый иностранный гость в Харькове, городе, который обстреливается ежедневно.
Одно из важных целей ее визита стала цель привлечь внимание к последствиям разрушения
критической инструктуры здесь, к ситуации с электричеством, отоплением и водой.
Бербокт приехал с обещанием обеспечить пакет помощи, в который входят трансформаторы,
генераторы для помощи с блокаутами в этом городе.
А что она говорила о поставке танков в Украине?
Это достаточно спорная проблема, не только здесь, на Украине, но и в Берлине.
Коалиционное правительство всё ещё не может прийти к единому решению по поводу поставки танков.
Министер иностранных дел Германии Бербок заявила, что она поддерживает всё, что может помочь освободить Украину и одобряет поставки оружия.
Вообще она сказала, что потенциально немецкое вооружение не сможет спасти жизни, так что она продолжит настаивать в Берлине на том, чтобы правительство отправило немецкие танки.
чтобы правительство отправило немецкие танки.
Город находится близко к российской границе,
когда она прибыла, началась воздушная тревога,
продлившаяся несколько минут, о чем ей сразу сообщили.
Программа сегодня была разнообразной.
Началось все с осмотра котельной, разрушенной российскими бомбардировками.
Потом она была в школе, где преподают немецкие.
Немного пообщалась с учениками на немецком.
Она побывала в детской больнице.
Потом мы посетили район, который был сильно разрушен в результате обстрела.
Снова и снова, выступая на всех этих остановках,
она очень четко давала понять, что поддержка Германии не прекратится во всех направлениях.
«Десять месяцев мы вместе с партнерами прилагали усилия.
Были поставки систем противовоздушной обороны и Ристе, Гепардов.
Теперь последнее решение — это БМП «Мардер».
Теперь я могу сказать, что мы продолжим это партнерство по этим поставкам.
И я сегодня здесь, чтобы своими глазами увидеть, насколько важна эта помощь,
и продолжить её наиболее полезным для Украины способом.
Поставки оружия будут обсуждаться и дальше. Действие правительства будет
определять не общественное мнение о том, что хорошо и правильно для Украины и мира в целом.
Именно так Олаф Шольц охарактеризовал свои принципы, которыми он руководствуется в отношении
Украины. Канцлер косвенно продолжает отклонять требования партнёров по коалиции,
по поставке основного боевого танка Леопард. Пока неизвестно, изменит ли это решение британцев
об объявленной поставке основных боевых танков в риту.
Германия не будет действовать в одиночку,
и Германия всегда будет оставаться вместе
со своими союзниками и партнерами,
особенно с нашим трансталактическим партнером США.
Все могут рассчитывать на то, что мы сделаем
не из-за общественного воздействия,
а из-за того, что это правильно по отношению
к Украине и к миру в Европе.
Усиливается и давление извне.
По сообщениям СМИ, Великобритания
доставит Киеву 10 челленджеров-2.
Если Лондон отправит танк,
это станет ещё одним повышением качества поставок оружия.
В Вашингтон, при этом пока не спешит передавать украинским боевикам
боевые танки Abrams.
Пока согласился поставить в ИСОу лишь БМП Бредли,
судя по сообщениям СМИ,
рассматривает также вопрос передачи бронетранспортеров Страйкер.
Ну а у Байдена всё стабильно.
Президент США снова в центре скандала.
Оказывается, халатность прихранения секретных документов в Пишко не только Трампа.
В ноябре адвокаты освобождали бывший офис старины Байдена, который тот использовал в период вецопрезидентство 17-го по 20-е годы
и совершенно случайно наткнулись на засекреченные документы, которые хранились в запертом шкафу.
По данным CNN, в найденных бумагах 10 документов самой высокой степени секретности,
содержащей материалы разведки США, по Украине, по Ирану и по Великобритании.
Сам Джо решил перестраховаться и заявил, что не знает о содержании документов
и вообще сам был удивлен на ходке, пообещал сотрудничать со следствием.
Видимо, забрал секреты с работы и тут же забыл,
что, конечно, неудивительно в его возрасте Байдену 80.
Так или иначе, Байден теперь находится под следствием
прокурора США и ФБР.
В щепетильности всему повороту судьбы придаёт факт,
что параллельно с этим скандалом прямо сейчас
идут обыски в резиденции не Байдена, а Дональда Трампа,
где нашли около 60 секретных документов.
Республиканцы уже потребовали Мин Юс провести оценку ущерба от действий Байдена, но и ключевое.
Полномочие Трампа хотя бы входило в снятие грифы секретности с документом.
Предположим, он для этого их и унес домой. Предположим.
А вот Витса президент Байден такого сделать не мог изначально.
В соответствии с американским законом.
Так что посадят Джо или нет, мы скоро узнаем, но догадаться не сложно.
Новый репортаж CNN о засекреченных документах вызвал ввал вопросов к нынешнему президенту Соединенных Штатов.
Источник рассказал нам, что среди документов, найденных в личном офисе Джо Байдена,
были доклады службы разметки о ряде наших союзников и противников, включая Иран.
Он сейчас находится в Мексике и ему задавали вопросы
по засекреченным документам.
Подобное произошло и вчера ночью, когда он проигнорировал
вопрос заданный на эту тему.
По словам историшника, 10 найденных документов имеют
гривь секретно и датируются временами, когда Джо Байден
был еще вице-президентом.
Многое по этому вопросу еще нужно прояснить, но
на данный момент еще никто не объяснил то, почему
Но вообще у Джо Байдена оказались эти документы и что конкретно в них содержится.
Также никто пока не объяснил, почему Байден и Белый дом молчали на протяжении вот уже двух месяцев
и о начитом расследовании в отношении этого.
Республиканцы уже придают максимальную огласку этому делу, и конгрессу также следует обратить на это внимание.
Как долго они сидят вот так с лажа руки? У кого был доступ к этим документам?
где вообще облавов ЭБР и все это проявление сил из цели убедиться,
что у него нет еще больше засекреченных документов.
Насколько мы знаем, в этих документах вполне могла быть засекреченная информация об Украине, Иране и Британии.
Конечно же, возникают вопросы на тему того, что конкретно было засекречено.
Почему эти документы были в личном офисе и у кого был к ним доступ?
Насколько вы обеспокоены всем этим?
Очень обеспокоен, и конгрессу пора уже приглядеться к тому, что вытворяет эта администрация.
В ближайшем будущем мы наконец-то сможем организовать комитет, который выяснит, почему
Министерство юстиции используется как оружие, а также привлечет к ответственности
эту администрацию и выяснит, что президент Джу Байден знает о делишках своей семьи.
То, что в этих документах содержится информация об Украине, уже является звоночком, поэтому
О, это дело должно быть расследовано.
Давайте на частоту между этим делом и делом Дональда Трампа
с хранением секретных документов с Маралага есть разница.
Вот что президент сказал программе 60 минут по этому поводу в сентябре.
Когда вы увидели фотографии за секречных документов,
лежащих на полу в Маралага, о чем вы подумали?
Как такое вообще могло произойти?
кто-то может быть настолько безответственным.
Президент Байден впервые прокомментировал ситуацию
вокруг секретных документов, найденных в его офисе в
Уашингтоне.
«Все знают, что я очень трепетно отношусь к засекреченным
документам.
Мои юристы нашли какие-то документы в коробке в закрытом
офисе или шкафу.
И как только они поняли, что среди этих документов
есть несколько засекреченных, они тут же связались с
национальным архивом и передали ему документы.
Меня повестили об этой находке, и я с удивлением узнал,
и какие-то государственные документы были доставлены в этот офис.
Но я не знаю, что в этих документах.
Прямо сейчас нам предстоит оценить очередное нарушение нашего законодательства
и посегательства на нашу национальную безопасность со стороны Джо Байдена.
Его команда признала, что Джо Байден владел засекреченными документами на протяжении шести лет,
хотя это было запрещено законам.
То, как эту проблему освещают ангажированные демократами СМИ,
является и обличающим, и одновременно отвратительным.
Засекрительных документов Джо Байдена – это проблема
всей Америки.
Ну и пока на протяжении десятилетий Соединенные
Штаты считали себя единоличным, как известно, гордым
экспортерам свободы и стабильности во всем мире, простые американцы
уже сейчас всерьез задумываются о том, сможет ли их правительство
вместе с Байденом во главе обеспечить безопасность
западного полушария.
Более того, американские военные опасаются, что китайцы
и о русских начнут сбивать их спутники, а потому готовят
уже контрмеры.
Как сообщают в острую джорну, если раньше американское
военное ведомство при выборе тодрячика опиралась на
принцип цены качества, что логично, то теперь в
Вашингтоне больше интересуются вопросом, смогут ли запущенные
в космос спутники вообще отразить возможные атаки
со стороны России или Китая?
Как отмещают издания?
главные угрозы в Пентагоне, считают Китайскую космическую программу, там предполагают, что Пекин может запускать ракеты и спутники,
которые будут создавать помехи для американских аппаратов или даже их уничтожать.
Своё предсказание потенциальных угроз в 2023 году составила Евробзийская группа, там занимаются якобы первоклассные,
как они утверждают аналитиками мировых конфликтов.
Так вот, эти самые первоклассные яковы, аналитики, считают, что главными угрозами является Россия с Путиным в голове и Китай,
который производит все на свете от шариковых ручек и шнурков до тех самых ракет, которые будут сбивать американские спутники.
Добрый день, уважаемые председательцы из Деньпень, дорогой друг.
Так что же ждет наш мир в 2023 году? Каждый год Евразийская группа берет на себя смелость
предсказать самые большие риски, с которыми мы столкнемся в ближайшие 12 месяцев. Вот лишь
некоторые из проблем, которые они видят. Российский президент Владимир Путин является якобы
злодеем мира для многих после его наступления на Украину. Так что же произойдет, если его страна
станет самым мощным в мире государством из Гоя? То есть слишком слабым, чтобы победить,
но слишком сильным, чтобы игнорировать.
Китайский лидер Сидзен Пин перестраивает страну сплошь и рядом,
но насколько коммунистическим, насколько националистическим
и насколько стабильным является мировой поставщик практически всего.
Номер один в вашем списке главных угроз России из Гой.
По вашим словам, униженная Россия превратится из мирового игрока
в самую опасную страну из Гой, что это значит для мира?
Мы никогда не видели до этого настолько мощную страну изгоя, как Россия Владимира Путина.
Мы уже имели дело с государствами изгоями, такими как Северная Корея и Иран.
Так что мы имеем представление на что способны страны изгоя.
Они были вырезаны из международной экономической системы, из международной дипломатии.
Они считаются военными врагами. Мы хотим фундаментально свергнуть режим.
Мы хотим покончить с этими людьми.
Мы не в холодной войне с Россией. Мы в горе.
Мы в горячей войне, в которой мы, по большей части, действуем через представительство.
Русские собираются расширять свои ассимметричные усилия против прифронтовых государств НАТО.
Как же это может не быть главным риском в глобальной обстановке в этом году?
Кто до России был самой опасной в мире страной из Гой? Иран.
Так что если Россия станет страной из Гой, начнутся кибератаки, атаки на трубопроводах, шпионаж, дезинформация.
Все это будет касаться не столько Украины, сколько стран членов НАТО.
Страны НАТО на границе с Россией, например, Польша будут самыми уязвимыми.
Я считаю, что в 2023 году мы не сможем просто рассуждать об этом,
только как о войне России, на Украине и против Украины.
Это станет гораздо более широкой проблемой.
Главной политической темой в стране стал парадокс Путина, с которым сталкнулся Макрон Эммануэль.
Мануэль так и не смог стать мерафорцем в украинском конфликте и более того потерял свою статус парламентёра,
которую может запросто поговорить через баррикады, как он раньше анонсировал с Путиным по телефону на любую абсолютную тему.
Не стоило, видимо, Макрону раскрывать содержание секретных переговоров в прессе.
Ну и теперь президент Франции, припомнили все его обещания, связаться с президентом России, снять все разногласия.
Ну вот уже без малого три месяца в Кремле не берут пробку. Макрон пытается, не получается. Он поскорее. Смотрите.
Почему Эммануэль Макрон до сих пор не позвонил Владимиру Путину? Он объявил об этом во время телевизионного выступления 22 октября.
Хотя не был обязан это делать. А вот что сказал пресс-секретарь Кремля.
Что касается отношений Путина и Макрона, вы знаете, что они поддерживают контакт.
Сейчас пауза есть в диалоге, но на прежнем этапе контакт был весьма полезен и весьма
конструктивен, несмотря на все имеющиеся, в том числе и глубокие разногласия.
Последний разговор между двумя президентами был четыре месяца назад, 11 сентября.
В центре их беседы была продовольственная безопасность, а также ситуация на Запорожской АЭС.
Во время этого разговора российский президент предупредил своего французского коллегу,
о катастрофических последствиях, которые могут возникнуть из-за постоянных украинских
ударов. На что французский президент ответил, что причина риска — это российская окупация.
В конце разговора лидеры согласились поддерживать связь, чтобы обеспечить безопасность за
порожской АЭС. Однако после этого они ни разу не выходили на связь, несмотря на обещание Эммануэля
Макрона. Я надеюсь связаться с ним напрямую в ближайшие дни. Я надеюсь обсудить с президентом
Путиным этот вопрос. Я с ним поговорю после встречи с главой Международного агентства по атомной энергией.
Что касается даты, то первое обещание МНОЭля Макрона было сделано 22 октября,
затем 23 ноября 15 декабря и в конце концов 19 декабря.
Важно, во-первых, желание поддерживать канал связи, канал для диалога, а во-вторых,
сами темы этих диалогов. И МНОЭля Макрон всегда говорил, что он поддерживает связь с Владимиром
Путиным не для того, чтобы доставить ему удовольствие,
а потому что это необходимо, и потому что нужно поддерживать
связь с кем-то по ту сторону баррикады.
И Эммануэль Макрон всегда говорил, что он поддерживает
связь с Владимиром Путиным не для того, чтобы доставить
ему удовольствие, а потому что это необходимо, и потому
что нужно поддерживать связь с кем-то по ту сторону
баррикады.
Так что дело не в том, что президент Франции изменил
свой подход к Владимиру Путину, он всегда считал нужным
сохранять с ним связь, потому что если есть контакты,
то всегда есть возможность для обсуждения, для изменения
температура и в отношениях для понимания, находите
ли вы эмоциональную и психологическую связь с обеседником.
И если диалога не происходит, это не вина Франции, Путин
отказывается вести диалог с Макроном и рядом своих
коллег.
И нужно сказать, что нет особого смысла вести сейчас
переговоры, потому что за последние три месяца
тон разговора стал крайне агрессивным.
Кажется, что именно Кремль считает сегодня диалог
бесполезным, хотя раньше на протяжении всей войны
этот диалог принес много плодов.
Прямо сейчас продолжают приходить новости с фронта.
Что касается солидара, очевидно, самая горячая точка на войне прямо сейчас.
Там продолжается зачистка.
Судя по уточненной информации, на утро в солидаре было окружено порядка 500 высыушников.
порядка ста человек уже сдались в плен. Сколько человек еще сейчас продолжают оказывать
сопротивление, не сообщаются. Ждем мы, очевидно, официальные информации, в том числе от
Министерства обороны Российской Федерации. И еще раз скажу, что совсем недавно Зеленский,
выступая аж в американском конгрессе, говорил, что солидары Артемовск — это главные
Украинские, укреп районы, города крепостей, которые ни в коем случае нельзя сдавать, которые ни в коем случае сданы не будут, исходим из того, что Зеленский традиционным образом ошибся или соврал, пытаясь уговорить американцев на поставке нового вооружения, в любом случае солидар вроде бы уже наш.
на фронт аптелла удинов напрямую связи командир спецназа ахмад герой россии генерал майор
аптеарон ждем от вас подробности что известно к этому ночь добрый день ольга на самом деле
наверное от меня подробностей вам уже и не нужно все подробности уже сами изложили то есть
в принципе я как и ранее говорил действительно огромное слова благодарности представителям
Человека-Авагнара, которые сделали огромную работу, действительно солидарно
на данный момент находится в стадии зачистки, то есть его, в принципе, уже
можно считать взятым, потому что ничего, то количество людей, бойцов в ССУ, которые
находятся уже внутри, не поменяют. И по сути своей, наверное, мы сможем уже
к концу этого дня или максимум завтра утром уже, наверное, констатировать, что солидар уже
полностью находится под контролем наших сил и следств. Что касается, значит, Артемовская,
тоже надо сказать, что очень хорошая ситуация. Там тоже создалась все логистические маршруты на
данный момент. Там тоже взяты под контроль. Непосредственно, значит, представителями Челоко
там еще надо отметить, что, насколько я знаю, в Артемовске еще с ними совместно работают
десентные подразделения Дашека, значит, и вот ихными усилиями, именно усилиями Челука
Артемова, в основном, значит, надо отметить, что Артемовск тоже очень хорошо уже обжимается и
тоже в скором времени услышим о том, что все вот эти потуги Зеленского, которыми он пытался
называть эти города основными укрепрайонами, они по сути своей будут сведены на нет. И я так думаю,
что это послужит очень хорошим, как говорится, поддармом для того, чтобы подразделение именно в
тон фланги, которые находятся, и особенно для первого армияского корпуса, это тоже, я считаю,
будет хорошим подспорим, чтобы они могли уже дальше двигаться и идти дальше. То есть там создалась
очень хорошая ситуация для того, чтобы, в случае, если противник не примет решение о том,
чтобы отойти, уничтожить достаточно-таки серьезное количество противника, а в случае,
если будет этот круг замкнут, то, по сути, свои, получается, противник уже потеряет, уже в этом
значит, мешке, тоже хорошие силы и средства. То есть на том участке у нас ситуация на данный
момент очень даже хорошее и я так думаю что день два нам надо потерпеть пока
полностью не будет поставлена точка
Абтаронча, есть понимание почему на западе битву за солидар за Артемовск называют
самыми жестокими самыми кровопролитными за все время проведения СВО. Что там
сейчас происходит? Что нам известно о потерях со стороны ВСУ? Насколько у
Украинцев там большая группировка. Что мы знаем? И сколько наших музыкантов участвовали в штурме солидара? Знаем ли мы, есть понимание?
Смотрите, Ольга, конечно, я не готов говорить о количестве подразделения чувака Вагнер, которая принимала, значит, участие в штурме
Артемовска, либо солидара, конечно, и от цифрами не владею, потому что у них
это закрыта информация. Ну самые жестокие бои, я не знаю, наверное, на каждый этап времени
бывают самые жестокие бои, и в данном случае надо отметить, что если посмотреть на то,
каким хватом украинские подразделения вцепились в эти два города, потому что они реально
стратегически имеют очень большое значение, то если посмотреть это именно с этой позиции,
то получается противник туда перекинул достаточно таки большое и серьёзное количество сил и
средств пытаясь удержать этот участок. И за счёт этого получается противник понёс очень
серьёзные потери, то есть пытаясь непосредственно удержать этот участок. За счёт этого они,
они, конечно, могут считать, что на данном этапе
самые кровопролитные бои у нас происходят именно
на этом участке, поэтому по всему периметру фронта
если посмотреть, то есть на данном этапе получается
реально самый основной и кровопролитный участок.
У нас как раз есть Артемовск и солидар получается уже
вторым идет по тяжести ведения боевых действий и силой
средств, которые закинут и туда для удержания.
Все, естественно, побежали в интернет смотреть, что
из себя представляет солидар.
Тут же становится известно, что это действительно совсем
небольшой населенный пункт, там максимум 10 тысяч
человек проживали до начала СВО, сейчас понятно, и
того меньше.
Арис Товарищ уже сказал, что это первая победа.
не имеет никакого значения солидар в этой связи имеет не имеет как дальше вообще должны развивать
события солидар взяли артемовск возьмем куда дальше как объясните механику вот смотрите
солидар ну вообще изначально получается но солидар зашли и закрепились и хороший участок
как говорится продвинулись и двинулись подразделения шли второго корпуса
совместно со спецназом Ахмат потом было принято решение значит мы полностью
этот участок потому что там непосредственно линия идет с Артемовском
значит руководством было предупреждение чтобы полностью весь этот участок он был
за Чевоков Агнер, она, получается, перекинули на другие направления. И это развитие самого
наступления, оно шло таким образом, что солидар, по сути своей, если взять его отдельно как город,
он может быть и не имел бы такого значения, если бы его не брать вот как раз в купе непосредственно
с самим Артемовским. То есть в данном случае получается то, что им пришлось отвлечь очень
большие силы на солидар и прорыв солидаре и то, что со стороны солидара получается хорошо
обжали, уже получается сам этот бахмутом его мы договорились не называть, но там такая картина,
что, в принципе, количество сил и средств, которые стянуты на этот участок,
периметр сам, как говорится, обороны, и то, что непосредственно Артемовский является очень
важным значимым участком для непосредственно узла сообщений, то есть очень много маршрутов
проходит именно на этом участке. Получилось так, что для нас он имел очень большое значение. То есть
перебив вот этот участок, получается, что мы получаем подсдарм для наступления в нескольких
направлениях. То есть в принципе получается, что мы можем через этот подсдарм развить наступление,
получается и в направлении Донецкого фронта получается вот в этом направлении у нас можно
хорошо развить наступление ну в принципе это такой хороший как говорится логистический
пластдарм получается а насчет того что говорит арестович ну мы с вами об этом говорили наверное
еще неделю или сколько там дней назад был у нас разговор когда я вам говорил у них есть такая
технология. Вначале у них идет отрицание, типа никто ничего не взял, ничего не происходит,
мы все контролируем. Потом, когда уже безысходность и у них не бывает варианта для того, чтобы это
все доказать, и когда мы начинаем уже фактами доказывать, что мы уже все-таки взяли, уже находимся
на этом участке, тогда они начинают говорить о том, что нет, не так все страшно, еще может быть,
мы сделаем это вот таким образом, что будем, как говорится, убивать их, а потом, когда наступает
безысходность, у них наступает стадия, когда они всем начинают доказывать, что да, это вообще
ерунда, там никакого значения не имеет. Я могу ответить, что на данный момент, в сложившейся ситуации,
скажем, тот же Артемовский имеет очень большое значение для всего этого участка линии соприкосновения.
Спасибо вам огромное аптеороныч, аптеллоудинов на прямой связи с Ленией Фронта,
герой России, командующий спецназа Махмат, заместитель командующего второй армейского
корпуса ЛНР, а также советник главы чечни Кадырова. В Кремле предлагают дождаться официального
заявления о ситуации в солидаре. Также Песков заявил, что в продвижении войск России
на Украине есть положительная динамика, но успех военных
действий будет достигнут после достижения всех абсолютно
целей.
Специальные военные операции от своих задач мы не отказываемся,
тем не менее.
Как штурмовали солидар?
Покажите.
Бойцы Чевыкова Гнар записывают видео у здания по соседству
с администрацией солидары и сообщают, что город перешел
под контроль России.
Наши бойцы вышли к западным окраинам солидары и замкнули
кольцо окружения на территории соленого орудника №4.
«Солидар! Солидар, Хорти!»
Сейчас идет зачистка городских кварталов, в которых еще
остались украинские боевики. Под контроль взята Юрчина
Гора, важнейшая господствующая высота в солидаре.
В Харькове после взятия солидара тоже шумно. Сразу
после информации о переходе города под контроль России
ночной небо раскрасил салют. Сообщается, что русская армия поразила склад боеприпасов в СИУ,
где также хранилась пиротехника. Информацию о прилете подтвердила и мэр Харькова Терехов.
А вот в Киеве потеря солидара предпочитают игнорировать. Внутренние сводки Генштаба ВСУ
город упомянут лишь один раз в контексте российских обстрелов. Ни слова о солидаре в
в вечернем обращении Зеленского, он шел более важной темой
своей фантазией о мощи глобальной демократии рассказа о
телефонных переговорах с западными политиками.
А вот его советник Аристович тему солидара поднял.
Рассказал, что город якобы не окружили, а просто
слегка обхватили.
Как мы видим, есть полоохват города, и если посмотреть
открытые источники, звучит это, примерно, так, восточное
правильные, таки да под противником, но центр севера, северо-запад и его запад держится.
Признал советник Зеленского арестовища проблему дезертирства украинских боевиков-поцелидарам,
и в отличие от министра обороны Украины Резникова, даже не стало обвинять в этом российских
шпионов и подстрекателей. Есть подразделения, которые бегут у нас, поцелидарам, обижали и бегали.
отдельные нестойкие товарищи бежали. Все это огромное все оборону. От казников достаточно
большое количество, которое там типа мы не можем воевать в эту страшную войну. Такое
тикадарота убегает с направления. Их соседям, как правило, становятся очень грустно, а туда забегают против.
О том, насколько в СИУшникам грустно в солидаре один из них рассказал Сеюнэн по его словам ситуация в
городе критическое. Погибших украинских боевиков там давно никто не считает,
Это реальная информация о потерях нет ни у кого.
В соцсетях распространяется видео, утверждающее, что
в ССУ потеряли в солидаре 14 батальонов, это примерно
7 тысяч человек.
Судя по всему, в скором времени такие же видео украинские
боевики начнут записывать в Артемовске.
Эксперты считают, что удержать город после падения солидара
уже невозможно.
В восточных кварталах Артемовска бойцы ЧВК в Агнар ведут тяжелые уличные бои.
К северу российские войска продвигаются под поселком Красной Огора и развивают
наступление на юг на южном фланге. Наши бойцы прорвали обороны в ССУ и вошли в клещей фон.
Пусть солидара идет на освобождение уже Артемовского, пусть Артемовска, а также северска, где тоже очень
серьезное укрепление. Дальше усилия будут направлены на кромоторское, славенское направление.
На территории Солидара расположена крупнейшая в Европе предприятие по производству соли, под землей 300 километров коммуникации.
Многие туннели такой ширины, что по ним можно проехать на танки.
Британское BBC предупреждают, что русские могут использовать шахты для ударов тыл в ССУ.
Астритегические важности Солидара идут споры, но его взятие будет значительно по двум причинам.
Первое – это позволит российским войскам приблизиться к местному городу Бахмуд.
Россия сможет использовать доступ глубокой подобно городу сетей туннелей,
подземных шахт без действующих с апреля,
чтобы проникнуть на контролируемую Украиной территорию.
Вторая, вторгшиеся войска смогут дать Украине попробовать ее собственную пилюлю.
Освобождать территорию Киеву помогла способность бить по российским линиям снабжения.
А взятие солидара эффективно отрежет Бахмуд от крупной линии снабжения из близлежащего Славянска.
Корреспондент немецкого вель Кристофер Ваннер предупреждает,
что после взятия русскими Артемовской солидара под ударом окажется Славянска,
Славянска, вместе с ним Кромоторск.
Как только вы создадут оба города, которые находятся
в непосредственной Бризости от Кромоторска и Славянска,
российская армия молниеносно направится именно к этим
двум городам, что станет чрезвычайно опасна ситуация
для Украины на Донбассе.
Оба города будут находиться всего в 30-35 километров от
Артемовска, что позволит проводить артиллерийские
удары и протвижение тяжелой гусеничной техники.
Тяжелая гусеничная техника, как раз то, что западные
страны начинают поставлять украинским боевикам речь
об американских БМП Бредли, немецких мардерах и французских
колесных танках АМХ-10.
Бывшие глава внутренней разведки Германии Ханс Георг
Масн считают, что раз Берлин поставляет в ССУ, боевые
машины пехоты, то Германия втянута в войну с России.
О том, что НАТО вовлечено в украинский конфликт, заявили
в Кремле.
«Не стоит недооценивать Россию, они наращивают
и подразделения. Они упорно работают над приобретением большего количества
техники и амуниции. И они показывают готовность страдать, но продолжать войну.
И нет никаких признаков того, что президент Путин изменил цель брутальной войны
на Украине. Поэтому мы должны быть подготовлены к тому, что это затянется.
Нам нужно продолжать поддерживать Украину.
Киеве предупреждение Генсе Каната не слышит главамет Украины Кулеба заявил,
Кулеба заявил, что у Путина есть только один вариант
прекратить войну и признать поражение, ведь если кейфский
режим проиграет мир с гигимонией США, станет разваливаться.
Видимо так, Кулеба убеждает Вашингтоны, дальше вооружает
в ССО.
Вот только и на другой стороне Атлантики начинают понимать,
что в побеждает Киев только в речах украинских чиновников
и на страницах руссаховских западных смей.
«Украина побеждает» – заявляет весь американский
и любой, кто предполагает обратное, должен работать на Россию.
Вы можете себе представить, какой шок должно быть.
Испытали читатели Вашингтон-пост, когда прочитали статью Роберта Гейтса и Кандализы Райс.
Они пишут, что если США они будут продолжать поддерживать вооруженные силы и экономику Украины,
то Путин может вторгнуться в Малибу.
Здесь, цитирую прямо, экономика Украины лежит в руинах.
Миллионы ее жителей бежали.
бежали. Ее инфраструктура разрушается, а большая часть ее минеральных
богатств промышленного потенциала из значительных сельскоходяйственных
угодий находится под контролем России. Мы по-прежнему ждем официальных сообщений
от Министерства оборону Российской Федерации. В Кремле события в солидаре назвали
успехами, но говорят, будут новости от Шайгу. Ждем. Господин Севков, пожалуйста.
У нас принято обращение в офицерстве сети товарища.
Ладно.
Он же скорее коллеги, буду обращаться как товарищ.
Значит, тут много об этом говорили, повторяться я не стану.
Все понятно.
Я акцентирую только на одном важном моменте,
что полоса наступления наших войск в районе отопытного до солидара очень узкая.
Оперативная емкость района очень небольшая.
Посмотрите просто по карте.
оперативная ёпасть в районе очень небольшая. Это оперативная ёпасть соответствует где-то максимум
армейского масштаба, то есть армия. Это 50 там, 40-50 тысяч человек. То есть это говорит о том,
что здесь действует, во-первых, ЧВК Вагнер раз, во-вторых, второй корпус народной мрицы действует и
сорвить нагрительное число, просто исходя из того, что данные были, должны были действовать там
наших войск в зачистке. Основные силы наших российских вооруженных сил работают на огневое
обеспечение действий, наступательные действия вот этих войск, потому что наши войска, ведущие
боевые действия в этих регионах, решает задачу только зачистки, а не штурма. Штурм решается путем
огневого подавления, авиации и наколон в узном артиллерии. Вот это сейчас говорит о том,
что мобилизованные континенты вообще в бой не вводятся, пока еще это действует регулярной
и 300 тыс. корпус мобилизованных будет распределён на решение задач обороны и на освобождение
тех оставшихся, например, 150 тыс. уже прошедших и имеющих боевых опытов бойцов российских
вооружённых сил для решения каких-то других задач более масштабных и серьёзных. Это вот первое,
что я хочу констатировать. Значит, взятие солидара Артёмовской опытом, если посмотрите по карте,
Это уже ничто иное, как прорыв второй полосы обороны в укрепрайону ВСУ.
Дальше там остается только лишь, то есть прорыв, так называю, оперативной зоны обороны.
То есть там остается только узел сопротивление к ароматорск, тире, славянск.
Вот они там все.
Фактически, первая полоса уже взята, вот это видно, зирянка там, белополи, зайца.
Вот они все входили в состав первой полосы обороны.
полосы обороны. Мы сейчас прорываем вторую. Это означает на оперативной языке выход так называемый оперативный
простор, когда мы можем рассечь, уже фактически рассекаем всю систему обороны укрепрайона в ИСУ,
на два и две части Северную и Южную, которые в оперативном отношении оказываются не связаны
между собой, что создают благоприятные условия для их решительного разгрома. По всей видимости,
к этому этапу и готовится на так группировке сил,
которые я упомянул, пока еще не войдились в действие.
Вот это вот важный момент.
Теперь я хочу почеркнуть еще один важный нюанс.
Все имеют в интернете это помещено.
Данные по той боевой технике, которая поставляется.
Значит, первая особенность, на которой я обращаю внимание.
Там полностью отсутствуют и боеприпасы,
и боевая техника советского производства.
Это говорит о том, что демилитаризация советской техники произошла с советской техники и на Украине и уже на Западе.
Она уже прошла.
Второй момент, я хочу обратить внимание.
Что в составе систем этого вооружения появились 105-миллиметровые орудия гаубицы, которые имеют очень небольшую дальность боя.
Всего где-то 10 километров.
Хотя там и 18 гаубисцем 109 а6-1, она имеет хорошую дальность боя, порядка там, ну, такая же, как у нашей мстайез, примерно такая вот вещь.
То есть это говорит о том, что, да, дальше что, там нет танков. Вообще нет танков.
Вот. Это только БМП Бредли и Мардер.
Обе эти машины, для решения задач наступательного характера при отсутствии танков,
не способны ни обеспечивания, не могут быть использованы, потому что бронезащита этих боевых машин,
особенно тех модификаций, которые поставляют, обеспечивают защиты только от огня 20-25 мм автоматических пушек, не более того.
И у них эффективная дальность боя, оружие, которое у них расположено,
эти пушки, представляющие опасность для систем наведения танков, составляют где-то полтора-два километра.
Поэтому наши РТ-танки, имея возможность вести огонь с расстояния три, эффективного огонь артиллерии,
три, три с половиной километра, ракетными комплексами до пяти с половиной километров,
поздно могут их расстреливать, не входя в зону эффективного воздействия этих боевых машин.
Пехоты, поэтому не для наступления, их даже пробивается их броня огнем 30-мм пушек нашей БМП.
Поэтому это говорит о том, что эти машины, главным оружием, которые уже будут являться противотанковые комплексы на Бредли,
это ТОУ-2, на Мардере, это Милан. Я не думаю, что там поставится спайком, это даже в бенде с верьях нету достаточно количества.
Вот это исключительно для решения задачи обороны. Таким образом, Запад отчетливо понимает, что на данном этапе в СУ 8 лет наступление не способны.
Это программа поставок до конца весны, поэтому до конца весны ожидать от высовок крупно масштабных вступлений,
имеющих какое-то оперативное значение, кроме как ни самоубийственных, ожидать не стоит.
Если какие-то успехи будут, то они будут обустовлены скорее военными политическими соображениями.
Таким образом, в целом, можно констатировать, что в настоящее время в СУ действительно находится в состоянии кризиса,
И причём не только высылу, но и Запад.
И вот тут я хочу отметить один важный момент,
что в настоящее время наблюдается один интересная ситуация.
Наша экономика, наша промышленность, дефакта плавно переходят на военные рельсы.
Объёмы производства резко возрастают в вооружении военной техники.
А вот на Западе этого не наблюдается.
И одна из причин этого заключается в том,
Я был жёстким противником этого шага этих действий, то, что наши торговались с фрагом в условиях, когда ведём войну с фрагом, я, конечно, считаю это дикостью, но это дало определённый и очень существенный политический эффект.
Во всяком случае, на Западе обеспечить мобилизацию населения морально-психологическом отношении не удалось.
А расстактую перевести промышленство военные рельсы тоже.
И несмотря на то, что Запад имеет примерно 20-тикратное превосходство в промышленном потенциале,
то в сфере военного производства мы примерно сопоставимы или даже превосходимы Западу.
И учитывая вот эти вот факторы, то надо признать, что вот этот шаг был, имел политический шаг,
определенное доводственное существенное значение.
Таким образом, вот такая ситуация.
Ну и в заключениях хочу заметить еще одну интересную вещь.
Нам здесь поставляют американцы, поставляют на Украину огромное количество оружия,
оставляли и продолжают поставлять.
Это Гаубиц М777, это П-ТРОД и многое другое.
Но важно отметить, что все эти системы оружия окажутся в ситуации,
когда они не включены в единую систему построения оперативного
расстояния группировки НАТО, классическую, с мощной космической разведкой,
с мощным огневым прикрытием, многослойная система противовоздушной обороны,
превосходство в воздухе по численному, по крайней мере, количество,
в большом количестве, тактической авиации НАТО, при поддержке с моря крылатыми ракетами,
Вот эта вся сила отсутствует.
И вот эти войска, вот этот самый комплекс Петриот, М777,
вот эти Бредли, другие все системы, которые на американские носам,
то же самое, которое здесь появляется,
они условно говоря, оказываются голенькими.
Для России это появляется уникальная возможность
отработать способы и формы, борьбы с ними,
отработать новую технику для их уничтожения,
буквально в полуполигонных условиях,
что очень важно для того, чтобы быть готовыми к столкновению уже с полноценным войсками НАТО.
И для нас это тоже очень ценное приобретение, я считаю вот это вот вещь.
Поэтому в этом затягивании конфликта, что я тоже противник был естественно этого дела,
мы могли завершить эту конфликту, я уже говорил еще в мае месяце,
Вот мы получаем вот эти вот очень серьёзные дивиденды.
Кроме того, за мое тихо хочу ещё одно.
Если бы мы быстро завершили военную операцию ещё в мае,
то я думаю, что не было бы программы
модернизации вооружённых сил,
о которых было провозглашено в декабре.
Я думаю, что не было бы той подъёма духовного населения,
её политизации, которая сегодня фактически исключает возможность
возврата на рельсы либеральной демократии образца 90-х нулевых годов два вот и
в третих в обществе произошло действительно реальное идейное расславение людей которые
условно называют традиционалисты патриоты и либералы западники и либералы западников
в абсолютном большинстве и основной массой населения не признаются фактически я могу
сказать, что затягивание вот этой операции, и это, я предполагаю, гениальный план президента,
привел нашу страну к ситуации, когда созрели условия для того, чтобы завершить, я не побысю
это слово, революцию сверху, которая будет предполагать радикальные изменения и в экономике,
и в кадровой политике. Действительно, наши военные эксперты и те, кто находится на
линии боевого соприкосновения дают правильные и очень грамотные профессиональные оценки
происходящим событием. Я тоже хотел бы поговорить в первую очередь о морально-психологической
составляющей. Мы же прекрасно понимаем, что экономика Украина испытывает колоссальные вызовы и
живет во многом за счет западных подач. Мы прекрасно понимаем, что после начала серьезной работы по
инфраструктурным объектам. Эти объекты создают и удары, создают серьезные проблемы для функционирования системы
жизни обеспечения. Ну и самое главное, мы прекрасно понимаем, какие большие потери
несут в ССУ с точки зрения театра военных действий. И конечно, режиму Зеленского очень важно было
постоянно поддерживать вот эту вот, значит, идею постоянных украинских побед.
И когда происходят действительно такие события, дай Бог, что мы будем дальше продвигаться в сторону Кремяной,
Славинска, то это, конечно, серьезный, морально-психологический удар, который может, ну, действительно разрушать ту
иделическую картину, которая рисовалась Зеленском и его пиар-командой. Поэтому, конечно, это очень важно и самое главное то, что мы в моральном плане тоже прошли события Харькова, сделали очень серьезные выводы, я тоже хотел бы продолжить мысли, потому что необходимо модернизации всей системы и промышленности не только военные и серьезные шаги по развитию нашего государства, по переходу, но действительно,
реально экономический рельс. У нас здесь, помимо театра военных действий, два ключевых направления.
Ну, первое, это международная составляющая, уже продолжаются, используются старые мантры,
что, дескать, Россия находится в изоляции, страна изгой, но я хотел бы напомнить даже вот по той
резолюции вон, когда западные страны и Украина хотели, значит, объявить о том, что Россия должна
должна платить репарации 70% мира, то есть население
те страны, не поддержали это, это 70 на 30, с точки
зрения восприятия.
Дальше сейчас вчера завершилась в Турции заседание азиатской
межпарламентской ассамблеи, в которой принимала участие
делегация государственной думы, 44 страны, представитель
всех политических партий, КПРФ представлял КАЗБЕК
Тайсаев, я с ним подробно обсуждал, к самой мероприятии
фактически единичные какие-то были точечные замечания.
Большинство понимает роль России в мировом политическом
пространстве, задачи которые стоят и в принципе готовы
конструктивно работать и сотрудничать с нами и во
многом это тоже очень важно, Азия, Африка, но на чем
зиждется в том числе вот этого вот сотрудничества?
Во многом, в том что в этих странах и на африканском
континенте и на азиатском много людей, которые прошли
обучения в Советском Союзе, которые получили знания, опыт и тесно связывают себя с нашей страной,
в том числе и когда Советский Союз оказывал помощь национально-освободительное движение в Африке.
Ну и третья очень важная составляющая нам в экономическом плане, конечно, любая модернизация
промышленности оборонного комплекса требует финансовых ресурсов. И тут нам тоже мы ставим
серьезные задачи, вот это вот известное заявление министра финансов
США в Дескать, вот это вот потолок цен сыграл какую-то серьезную роль по
сдерживанию России. Конечно, понятно, мы вынуждены сейчас с дисконтом от не очень
высокой мировой цены торговать своей нефтью, но надо четко понимать. Первое, это
связано во многом с рецессией экономики и снятие ковидных ограничений в
китай может привести к росту цены на нефть и поступлений, значит, от сырья в бюджет
российской федерации. Но ключевое значение будет иметь модернизация нашей экономики и
перепрофилирование ухода от вот этих вот либеральных мантеров 30 лет, что надо продавать свое сырье,
получать доходы. Мы должны переходить на ту форму работы по развитию промышленности,
который показал Советский союз. Кстати, мы в декабре отметили 100-летие Советского союза для КПРФ,
для Геннадия Андреевича Зюганова. Для всех нас было очень важная дата. Я посмотрел прекрасный
фильм «Красный проект», который вышел на вашем телеканале, достаточно правдивый фильм,
говорящий о том времени. Так вот, из этого надо брать все лучше и двигаться вперед, потому что даже с
точки зрения продажи нефти. Вот, посмотрите, мы сейчас сырую нефть и нефтепродукты, 3 четверти
всей добываемой нефти продаем как сырую нефть и нефть продукты то есть практически 500 миллионов тонн
ну порядка 350 в советском 3 четверде в советском союзе 1 четверт из 600 миллионов тонн продавалось
как сырье и нефть продукты почему потому что она шла на внутренний рынок на многопрофильную
экономику на развитие и тот же китай увеличивает потребление это показатель мощей экономики
Поэтому нам необходимо серьезные шаги.
И этот механизм, который запустился в ходе проведения спецоперация,
этот механизм должен работать и в общественной сфере, и в культурной сфере,
и в экономическом плане, и с точки зрения решений вопросов,
в том числе обеспечения нашей гражданной социальной справедливости.
Поэтому мы можем идти к победе.
Мы должны обязательно одержать эту победу, но по всем направлениям,
и военном, экономическом и политическом усиления
роли российского государства на мировой арене?
Что касается Елен, это как раз Министр Финанса
Соединенных Штатов Америки, в рейтерс вышла заметка
на тему того, как она испытывает удовлетворение от первых
результатов, потолку цены на нефть всего меньше
месяца, но уже доходы Российской Федерации, при
том, что российская нефть осталась с нами в международном
рынке, резко сократились, что по версии Елен не позволяет
России развивать свою оборонную промышленность в будущем.
Министр финансов США Джанет Елен заявила во вторник,
что потолок цен на российскую нефть, введенный западными
странами в декабре, похоже достиг своих целей по удержанию
российской нефти на рынке при ограничении доходов
России.
Хотя потолок цен на сырую нефть действует всего около
месяца, мы уже наблюдаем ранний прогресс достижения
целей.
К тому же высокопоставлены российские чиновники признали,
что потолок цен сокращает доходы России от энергоносителей,
Публичная отчетность указывает на то, что страны используют
ценовой потолок, чтобы заключать выгодные сделки по ценам
на импортируемую из России нефть, добавила Елен.
Колиция G7 также стремится к 5 февраля установить два
предела цен на российские продукты нефтепероработки,
такие как дизельное топливо и мазут.
При этом представитель G7 заявил, что этого может
быть сложнее добиться, чем предел цен на сырую нефть.
«Справедливости ради согласна мнению огромного количества
американских экспертов, это их точка зрения Российская
Федерация в результате восстановки этого потолка цены на нефть. Елен
объявляет, что будет еще второй. Уже потеряла порядка 160 миллиардов
долларов и потеряет в ближайшее будущее в том числе. Откуда информация не очень
понятно. Что касается солидара Писков, продолжает давать свои комментарии.
Сказал, что Российская Федерация по-прежнему готова урегулировать конфликт
с Украиной за столом переговоров. Мы согласны на мирные переговоры. Сейчас
Многое большое количество патриотической общественности может расстроиться, но уточняет песков нет никаких перспектив в ближайшее время сесть за стол переговоров.
Поэтому вопрос будет решаться на поле боя.
В самом деле ключевое событие дня последних часов – это битва за солидар.
Конечно, великое множество интерпретаций разных оценок – это все понятно и очевидно.
Вы знаете, я, конечно, не военный эксперт, и, я не знаю, имею ли я моральное право спорить с господином Сивковым,
но у меня нет такого какого-то внутреннего чувства, что вот кто-то искусственно затягивал спецоперацию.
Просто давайте честно скажем, что мы ведь не предполагали, что вот так вот с таким остервинением,
с таким ожесточением, с таким упорством, Запад, фактически, сделает вот всю эту спецоперацию ключевым проектом
развала России то, что мы наблюдаем сегодня. Никто этого не ждал. И в этом
смысле, конечно, события в солидаре, помимо вот, собственно говоря, вот тактика
технической обстановки, то сказать, того, как вот, так сказать, это скажется на
дальнейших действий, с моей точки зрения, это такой вот знаковый момент, потому что
вот есть вот эти вот вот предприятия по подобычи соли, производству соли, но
Вместе с тем солидар, я воспринимаю как некую-то соль вопроса в битве за Донбасс и, может быть, вообще всей этой спецоперацией,
потому что сейчас смысл размылся в том числе и для Запада, и буквально за день, за два мы следили за этими новостями до событий солидара,
Мы видели, каким образом, как сорвавшись, словно с цепи,
ведущие западные лидеры соревновались в том, чтобы продемонстрировать готовность,
именно разыгрывать, продолжать разыгрывать силовой сценарий.
Полной неожиданностью стало то, что заявил Макрон по поводу танков,
легких колесных танков.
Визит Бербок, о котором мы здесь говорили,
пытаются, тем не менее, продавить Германию на поставке танков Leopard 2.
Британия заявила о готовности.
Оказывается, переговор уже идут, так сказать, ни одну неделю о поставке танков.
Челлендж на 2.
И все вот это, все вот это, накануне двух ключевых событий.
20 января встреча в Ромштайне.
А потом, буквально через два дня, по-моему, Франко-Германский саммит.
Вот есть новая реальность, которая формирует ситуацию вокруг солидара, которая посылает сигнал о том, что мал золотник до дорог, но тем не менее, что стратегическое наступление России продолжается, что маятник уже пошел в другую сторону,
А с другой стороны, есть вот эта вот реальность коллективного Запада, который может быть еще не осознал
вот то, что здесь уже все изменилось и может быть
может быть уже будет поздно это вот эти груды этого железа, понимаете, которые способны двигаться, стрелять,
значит, может быть, будет поздно его отправлять. С моей точки зрения, сейчас главный момент,
вот когда эти господа соберутся, осталось-то всего тут полторы недели, вот какой они вывод сделает из того, что произошло в солидаре,
что поздно пить боржом, извините, или что, наоборот, надо все-таки сосредоточить последние усилия для того, чтобы попытаться переломить ситуацию.
Я не уверен, что здравый смысл возобладает. Не уверен, почему? Потому что, вы понимаете, мы здесь видели американские сюжеты и американскую политику.
Вы видите, проседание ведь не только в Оскаре, когда Оскар утратил свой ореол, а американская политика тоже, к сожалению,
к моему большому, к сожалению, деградирует.
И вот эти вот скандалы, опять-таки, это не просто ведь, ну, так сказать, дань скандалам,
потому что вообще американская политика, она...
Ну, это мотор вообще, мотор американской политики скандала.
Она не может существовать без скандалов.
Не могут существовать без скандалов конгресс.
Значит, они могут существовать без скандалов оппоненты любой администрации.
не могут существовать без скандалов мосмедия, армия и юристов не может существовать без скандалов,
но сейчас-то что происходит? Вы понимаете, сейчас особая экстремальная ситуация,
когда действительно от президента США очень многое зависит,
потому что он попытался выстроить вот эту глобальную антироссийскую коалицию,
которая вот сейчас в эти дни, в первые дни нового года,
попыталась продемонстрировать, что она еще у ГОГО, что вот она еще, так сказать, там и Леопарды,
И скоро прогнет Германию, и там Бредли придут, и многое-многое другое.
И вот сейчас президент США, я на него смотрю, но вы знаете, такое ощущение, что вот, смотри,
он пропустил гол в свои ворота с вот этим вот скандалом с этими документами.
То, так сказать, был такой золотой слиток у команды, команды демократов против Трампа.
Теперь вроде бы уравнялись.
И что? Вместо того, чтобы задуматься, собственно говоря, как разруливать вот это вот то, что они заварили здесь, на евразийском пространстве, сейчас идёт мерение вот этими скандалами.
И армия журналистов, юристов сравнивает под микроскопом, насколько это всё может быть сопоставимое или не может быть,
А насколько более секретные документы, не менее секретные документы, и как себя ввел Трамп, и как себя ввел Байден.
А Байден вообще с этим, вы знаете, в такой ощущении, я вот на него смотрю, что он напоминает мне такого джентльмана, который,
пожилого джентльма, который пришел к любовнице и забыл зачем. Понимаете, то есть вот эти секретные документы,
Это ведь тут утрачивается смысл, собственно говоря, уже секретности, потому что с одной стороны нужно продемонстрировать, что это всё очень серьёзно, что это всё подрывает какие-то фундаментальные основы, но анекдотичность, гратысковость, она просто лезет из всех щелей.
и пожелаем джентльменам.
Старательно в этой связи отрабатывают известную демократическую методичку,
рассуждая на полном серьезе,
о том, что есть грандиозная разница между кейсом Трампа,
у которого были найдены документы,
и кейсом Байдена, у которого тоже были найдены секретные документы.
Есть, говорит, разница.
Она очень большая, это разница у Трампа 60 документов, у Байдена 10.
Байден сотрудничает со следствием, а Трамп, вроде бы, отказался от всех обвинений, вот, как говорится, то ли двойные стандарты, то ли почувствуете разницу, так и живут, они у себя там в Соединенных Штатах Америки, что касается танков, похоже, что можно начинать официально исходить из того, что на Рамштайне решение будет принято, точнее, решение то принято уже сейчас, а на Рамштайне оно будет официально озвучено, или апарды поедут, и американские в том числе,
если танки поедут. Вчера еще раз сертифицировала это наше предположение.
Урсула Фондерляен, которая обратилась напрямую к Берлину, нужно говорит.
Последний рывок. Про солидар еще не было известно, но после солидара мне кажется лишь укрепиться это ее уверенность.
Последний рывок надо постараться дожать и победить Россию. Слушаю.
Поддерживайте ли вы тех государства, которые рассматривают возможность отправки
западных, основных боевых танков, таких как Leopard 2 или Challenger 2, на Украину?
Или вы считаете, что существует огромный риск эскалации?
Я много раз говорила с начала российского вторжения на Украину, что я думаю,
что Украина должна получить всю необходимую военную технику, которая им нужна,
Которые они могут использовать, чтобы защитить свою родину.
И это означает, конечно, передовые системы противовоздушной обороны,
но также и другие виды передовой военной техники.
Нам необходимо защищать Украину, потому что они также защищают
основные принципы устава ООН, об основных правах и международные права.
И я говорила, это в самом начале войны с Россией.
И, конечно, я все еще придерживаюсь этой позиции.
Через минут вернемся.
Итак, главная тема последних дней, часов в том числе, это взятие солидара прямо сейчас с активной боей ведутся уже на окраинах этого небольшого, но принципиально важного населенного пункта порядка ста высыушников официальная информация уже сдались в плен, какое-то количество украинских подразделений продолжают оказывать сопротивление на СНН.
Появилась заметка о том, что потери со стороны Украины можно считать на этом направлении катастрофически. Смотрим.
Украинский солдат, воюющий в городе Солидар, сообщил CNN, что ситуация критическая.
А число погибших сейчас настолько велико, что никто не считает погибших.
Солдат из 46-й аэромобильной бригады, которая возглавляет борьбу Украины за удержание Солидара.
Ситуация критическая.
«Трудная.
Мы держимся до последнего», – сказал солдат.
Он описал динамичное поле боя, где здания ежедневно
переходят из рук в руки.
Также невозможно уследить за растущим числом погибших.
«Никто не скажет вам, сколько там убитых и раненых,
потому что никто не знает наверняка, ни один человек»,
– сказал он.
«Ни в штаб-квартире, нигде.
Позиции постоянно занимаются и перезанимаются.
В солидаре никто не считает погибших», – добавил он.
Ну и только что пришел ответ на вопрос, как именно
на западе интерпретирует наше успехи под солидаром.
И в солидаре непосредственно генеральный секретарь
Ната Столтенберг заявил, что глядя и анализируя,
что происходит на фронте в частности в солидаре,
Запад должен консолидироваться и оказать поддержку Украины
для победы над Путиным.
Отчувите, пожалуйста.
Я сейчас скажу о солидаре, и буквально реплика на счет
слов, уважаемая мной Константина Валентиновича, на счет революции
сверху.
Я вообще призывал бы, особенно в этот период, понятие революции поменьше использовать.
Почему? Я хочу напомнить, Михаил Сергеевич Горбачев свою перестройку называл революции сверху.
То есть мы помним, чем это завершилось, и действительно на Западе.
Очень многие мечтают о том, чтобы неважно снизу, сверху, с букву, ну, раскачать ситуацию внутри России.
И сегодня, кстати, Financial Times разродилась очередной статьей такой мечты о том,
что вот в итоге Россия будет дезинтегрирована, распадется на множество республик и так далее.
Но не в этом году, а через 10 лет. Раньше говорили, что в этом году.
Нет, сейчас он там пишет по итогу, то есть ему чем быстрее.
Он призывает автор, этот Кейси Мишелеву зовут, значит, призывает сейчас раскачивать ситуацию в России
с тем, чтобы поддержать все эти сепаратистские движения.
В ответ, конечно, можно предложить поддержать сепаратистские движения в Британии, на Западе и так далее.
Но и к чему?
Потому что...
У нас сейчас некогда.
Ну, видите, раз им есть, когда этим заниматься, то и нам
надо чем-то отвечать.
И теперь все-таки о солидаре.
На самом деле, конечно, слышать о том, что это не имеет никакого
стратегического значения, это очень забавно, если
ты знаешь, что это такое.
Я вот ездил, помню, в этих шахтах, да, вот в Артемовском
заводе шампанских вин, который устроен в соляных
шахтах, да, собственно говоря, на автобусах мы там
ездили километры, улицы там внутри, значит, под этим городом, под солидаром и под Артемовском.
Просто это, вы не представляете, какие это катакомбы.
Собственно, там было самое огромное, самое мощный склад вооружения советских после Великой Отечественной войны,
оставшейся в этих заброшенных бывших соляных шагах именно под солидаром.
Ясно, что там вряд ли что-то осталось, очень многое было задействовано нашим ополчениям Донецкой Народной Республики в 14-м году при обороне славянска и кромоторска.
То есть вряд ли там что-то сохранилось, но тем не менее, чтобы вы представляли, насколько это действительно укрепленные природные катакомбы, природные укрепления.
И ясно там еще долго зачищать, долго освобождать, разминировать и так далее, мы должны тоже это понимать.
Но именно тот факт, что теперь эта линия прорвана, и после солидара, в принципе, голая степь распаканной поля до Краматорска, до Словянска.
Это факт, то есть действительно Краматорска и Словянска – это последняя линия обороны, которую украинцы с европейцами готовили на протяжении восьми с лишним лет.
Это тоже нужно понимать, и украинцы это понимают, но обратите внимание, как Зеленский и украинская власть подходят ко всему этому, да?
Вот позавчера, когда Зеленский вечером уже готовил к сдаче солидара, что он сказал в своей публике,
ну вот мы выиграли время украинская армия, да?
А что получает Россия?
Полностью разрушенный город.
Вот это вся тактика и стратегия украинской армии.
Это все отношение к Донбассу.
Он понимает, что солидар навсегда он отдает России.
Он это понимает прекрасно, судя по этому обращению, как и другие города Донбасса.
Но разрушить всё до основания — вот их цель.
Именно этим объясняются и бомбёжки Донецка, которые вот и сегодня продолжаются.
И всех городов Донбасса и так далее.
Этим объясняется их тактика живых счетов внутри гражданских кварталов и солидара, и мариуполе, и других городов Донбасса.
Они ненавидят Донбасс, они ненавидят эти города, этих жителей, которые там борются против украинского режима и мечтают их разрушить до основания.
Вот, собственно, цель и задача Украины.
Со стороны Зеленского, конечно, максимально цинично, там, где он заявил, что Украина в первую очередь выиграла время, а Россию не получит вообще ничего,
кроме этого никому не нужного города, он сказал, что нам важно было протянуть до принятия американского бюджета.
Мы протянули бюджет принят, так что теперь город нам уже и не нужен. Пусть забирают. Вернемся.
Украинские боевики не смогут верить в наступление и отвоевать значительные территории, находящиеся под контролем России без поставок современной бронетехники.
Рассказали британское газете Invitandum Западные чиновники. Они призывают изменить расстановку сил на фронте, передав в СИО основные боевые танки и бронетранспортеры.
Какое предупреждение прозвучало на фоне обсуждения в британском правительстве?
Возможно передач Киева танк в Челленджер 2?
Председатель комитета по обороне Палата Общин Элвуд призвал министров дать наконец-то зеленый свет этому плану и активнее поддерживать ВСУ.
Пока же украинские боевики сосредоточены на обороне.
На севере Киевской области они заминировали дороги, лесополосы, полосы электропередач сообщил командующую силу обороны Киева.
Александр Павлю, который опубликовал в соцсетях фотографии работы инженерно-соперных подразделений.
Подливает масло в огонь украинской паники Минобороны и Беларуси, за что им, конечно, большое спасибо.
Ведомство сообщает, что в рамках слаживания вооруженной силы России и Беларуси совершат марш в назначенный район,
чтобы выполнить там ряд учебно-боевых задач.
А каком именно районе речь Никифле-то не уточняется?
Смотрим.
Гадцы или подготовка к наступлению с Белоруссией
снова начали с учения местных войск.
Подготовку проходит один из танковых батальонов.
Если они пойдут, то будем отбивать колонны.
Четыре основные дороги сообщения с Белоруссией
200 километров в совместные границы.
Все это теперь превратилось в слошную линию обороны,
обороны, которая создала украинская армия. На обочинный дорог, которые ведут в
приграничную зону, лучше не заезжать. Всё заминировано, о чём свидетельствуют
таблички на каждом метре. Чуть дальше ограждение искалючей проволоки. Ещё одна
линия обороны в случае наступления севера на Волынь. У пункте управления
полётами так свой подземный кабинет называет командир КПП как на ладони. Всё,
Все, что там происходит, видят при помощи камеры.
Два оружиевных силах рассматривают четыре вероятных
варианта наступления на этом участке, если Россия
снова захочет открыть Северный фронт.
Это Ровинская АЭС, город Ковель, Сарны или Коростень.
Но украинские бойцы такие планы крылья называют фантастическими.
Тем не менее, ученины прекращают в максимальной близости
границы, чтобы стои ее стороны не расслаблялись.
У них здесь шансов нет пройти нашу линию обороны.
Но не только ее, Волынские леса не лучший путь для военной техники,
а болотистая местность природное препятствие для вражеской пехоты,
даже наша, которая патрулирует границу, вязнет в воде.
Вот за тем лесом уже территория Белоруссии,
но, кажется, погода на стороне украинцев,
поскольку создала природное инженерное заграждение.
Речка разлилась и превратила поля в сплошные болота.
Ну и пока дни украинцы погибают, другие готовятся погибать за интересы Запада,
и мы на этом Западе прямо сейчас расслабляются. На Украине громкие скандалы за шикарного
отдыха украинских патриотов в Куршавели французском. На элитном курорте группа представителей
украинской, как видно, элиты, среди которой, обратите внимание, видны мужчины порезывного возраста,
как они только умудрились сбежать, пьянствуют, поют, русофопские песни слушают гимнукраина,
отдыхают в дорогом ресторане «Боготель». Помимо прочих радостей жизни компания заказала
торжественный вынос шести бутылок и литного шампанского, разумеется, с украинским же флагом.
Стоит подобное удовольствие 20 тысяч евро. В соцсетях среди справжных патриотов Украина уже
уже распознали модели бывшую любовницу Саакашвелей Карину
Жовсан, а также ее нынешнего мужа-бандита Сергея Шировского,
который на родине объявлен в розыск за разбой и грабеж.
Батальон Куршавель.
На шикарном курорте во Франции заметили компанию
украинцев.
Во время войны в их родном государстве они зажигали
под популярную песню.
Отмечается, что цена такого отдыха за 2-3 часа составляет
около 50 тысяч долларов.
Стоимость одного только шампанского кристалл, которым лакомилась компания, составляет около 8-10 тысяч гривен,
а выносили его под зажигательный трек и с флагом Украины.
О наших клоунах Пуршевеля.
Сегодня в новостных лентах и сообщениях повсюду солидар.
Упорная борьба за независимость.
Эти люди в праздничном настроении, которых этим летом мы зафиксировали во всех пафосных местах Монта Карла, Монака и Ницца,
и которые, конечно, потом ходили в профектуру Ниццы продлевать статус беженцев.
Карина Жасан и ее муж Сергей Ошировский.
А теперь самое важное, Ашаровский Сергей Леонидович
находится в розыске ФВД Украины.
Еще раз, мужчина в розыске громко гуляет в куршевеле,
его жена публикует видео, как они демонстративно тратят
деньги.
И самое болезненное то, что все это происходит именно
в это трагическое время.
Сходят с моим украинским военным, которые порно до
сих пор отрицают объективную реальность, прета с Сашей
командований Восточного направления в ССУ Череватой, заявил, что о русске, несмотря на их утверждение,
якобы не контролируют солидар. Это как обычно и делают представители киевского режима, он на главе в Кремле,
призвали дождаться официальных заявлений о ситуации в солидаре, но отметили, что в продвижении российских
войск на Украине, и правда, наконец-то появилась положительная динамика, подчеркнули, что останавливаться
на этом российской армии не собираются. Успех военных действий будет достигнуть только по
завершении и решении всех задач спецопераций, сказал пресс-секретарь Путина Писков. И словно
в подтверждении его слов, только что поступила информация по освобождению российскими силами
поселка Подгорная, это в районе Артемовска. Об этом сообщили как раз в Миноборону России,
А также официально, это новости с пометкой срочно, объявили о том, что подразделение ВДВ
блокировали солидар с северной и южной частей города, штурмовые отряды ЧВК Вагнера ведут бой в городе.
Смотрим.
ЧВК Вагнера в начале города 13-й сейт. Там подключат сцены солидара, подвода нет.
Бойцы ЧВК Вагнера записывают видео у здания по соседству с администрацией солидары и сообщают,
что город перешел под контроль России. Наши бойцы вышли к западным окраинам солидары
и замкнули кольцо окружения на территории Соленова, орудника номер четыре.
Солидар. Солидар. Сейчас идет зачистка городских кварталов,
в которых еще остались украинские боевики. Под контроль взята Юрчина-гора. Важнейшая
господствующая высота в солидаре. В Харькове после взятия солидара тоже шумно. Сразу после
информация о переходе города под контроль России, ночной небо раскрасил салют.
Сообщается, что русская армия поразила склад боеприпасов в СИУ, где также хранилась пиротехника.
Информацию о прилете подтвердил и мэр Харькова Терехов.
А вот в Киеве потеря солидара предпочитают игнорировать. Внутренние сводки Генштаба в СИУ
город упомянут лишь один раз в контексте российских обстрелов.
Ни слова о солидаре в вечернем обращении Зеленского он шел более важной темой
своей фантазией о мощи глобальной демократии и рассказы о телефонных
переговорах с западными политиками. А вот его советник Аристович тему солидара
поднял, рассказал, что город якобы не окружили, а просто слегка обхватили.
«Как мы видим, есть полуохвы от города, и если посмотреть
открытые источники, звучит это, видимо, так, восточная
края, таки да под противником, но центр севера, севера
запад и юго-запад держатся».
Признал советник Зеленского арестовища проблему дезертирства
украинских боевиков-фоцеледарам и в отличие от министра обороны
Украины Резникова даже не стало обвинять в этом российских
шпионов и подстрекателей.
«Есть подразделения, которые бегут у нас под солидарь,
обижали и бежали.
Отдельные нестойкие товарищи бежали.
Все это время все оборону от казников, достаточное
большое количество, которое там типа мы не можем воевать
в эту страшную войну.
Такое тикадорота убегает с направлением, их соседям
как правило становятся очень грустно, а туда забегают
против».
О том, насколько в ССУшникам грустно в солидаре один
из них рассказал Сионен по его словам ситуация в городе
критическая.
Погибших украинских боевиков там давно никто не считает,
а реальной информацией о потерях нет ни у кого.
«Витаю, друзья, я украинский актор Дмитрий Рутович.
Есть колосса живого из десантов штурмовых виск в Солидаре
в трёхсотой».
В соцсетях распространяется видео, утверждающее, что
В ССУ потеряли в солидаре 14 батальонов, это примерно 7 тысяч человек.
Солдар наш!
Присушники!
С*****!
С*****!
Солдар наш!
Солдар наш!
С*****!
С*****!
С*****!
С*****!
Сброникам, сброникам!
С*****!
Судя по всему, в скором времени такие же видео украинские боевики начнут записывать в Артемовске.
Эксперты считают, что удержать город после падения солидара уже невозможно.
Восточных кварталах Артемовска бойцы ЧВК в Агнар ведут тяжелые уличные бои.
К северу российские войска продвигаются под поселком Красной Огора и развивают наступление на юг на южном фланге.
Наши бойцы прорвали обороны в ССУ и вошли в плещей фон.
Пусть солидара идёт освобождение уже Артёмовского, пусть Артёмовского, а также Северска, где тоже очень серьёзное укрепление.
Дальше усилия будут направлены на кромоторское, славенское направление.
На территории солидара расположено крупнейшее в Европе предприятие по производству соли, под землёй 300 километров коммуникации.
Многие туннели такой ширины, что по ним можно проехать на танки.
Британское BBC предупреждают, что русские могут использовать шахты для ударов тыл в ССУ.
А стратегические важности солидара идут споры, но его взятие будет значительно по двум причинам.
Первое – это позволит российским войскам приблизиться к местному городу Бахмуд.
Россия сможет использовать доступ глубокой подобно городу сетей Тунелий в отземных шахт без действующих Сапреля,
чтобы проникнуть на контролируемую Украиной территорию.
Второе – вторхшиеся войска смогут дать Украине попробовать ее собственную пилюлю.
Освобождать территории Киеву помогла способность бить по российским линиям снабжения.
А взятие солидара эффективно отрежет Бахмуд от крупной линии снабжения из близлежащего Славянска.
Корреспондент немецкого вель Кристофер Ваннер предупреждает,
что после взятия русскими Артемовской солидара под ударом окажется Славянска,
а вместе с ним Кромоторск.
Как только бы соус дадут оба города,
которые находятся в непосредственной бризости от Кромоторска и Славянска,
российская армия молниеносно направится именно к этим двум городам,
что станет чрезвычайно опасной ситуацией для Украины на Донбассе.
Оба города будут находиться всего в 30-35 километрах от Артемовска,
что позволит проводить артиллерийские удары и протвижение тяжелой бассейничной техники.
Тяжелая гусеничная техника.
Как раз то, что западные страны начинают поставлять украинским боевикам речь
об американских БМП Бредли, немецких мардерах и французских колесных танках АМХ-10.
Бывшие глава внутренней разведки Германии, Ханс-Георг Мас,
Ханс-Георг Масн считают, что раз Берлин поставляет в ССУ
боевые машины-пехоты, то Германия втянута в войну с
Россией.
О том, что НАТО вывлечено в украинский конфликт, заявили
в Кремле.
«Не стоит недооценивать Россию, они наращивают
части и подразделения, они упорно работают над приобретением
большего количества техники и амуниции, и они показывают
готовность страдать, но продолжать войну, и нет никаких
признаков того, что президент Путин изменил цель брутальной войны на Украине.
Поэтому мы должны быть подготовлены к тому, что это затянется. Нам нужно
продолжать поддерживать Украину. Киеве предупреждения Генн-Сек-Аната не слышат.
Главамет Украины Кулеба заявил, что у Путина есть только один вариант прекратить войну
и признать поражение. Ведь если Киевский режим проиграет мир с гегемонией США,
станет разваливаться. Видимо так, Кулеба убеждает Вашингтоны дальше вооружать в СУ.
Вот только и на другой стороне Атлантики начинают понимать,
что побеждает Киев только в речах украинских чиновников и на страницах руссаховских западных СМИ.
Украина побеждает, заявляет весь американский медио-эстейблишмент.
И любой, кто предполагает обратное, должен работать на Россию.
Вы можете себе представить, какой шок должно быть.
Испытали читатели в Washington Post, когда прочитали статью Роберта Гейтса и Кандализы Райс.
Они пишут, что если США не будут продолжать поддерживать вооруженные силы и экономику Украины,
то Путин может вторгнуться в молебу.
Здесь, цитирую прямо, экономика Украины лежит в руинах.
Миллионы ее жителей бежали.
Ее инфраструктура разрушается.
А большая часть ее минеральных богатств промышленного потенциала
из значительных сельскохозяйственных угодий находится под контролем России.
Товарищ полковник.
Взятие солидара — это, безусловно, крупный успех наших вооруженных
сил. Но в начале несколько слов о терминологии, все-таки нам лучше не применять подобные термины,
типа взят под контроль или там оперативное окружение, потому что или взят, или не взят. Лучше
все-таки прибегать таким формулировкам, как в старые добрые времена, например, нашими войсками,
в результате кровопролитных, ожесточенных, уличных боев полностью взята город крепость Шнайдамюль,
Вот где-то вот так, например.
Что касается обстановки непосредственно в своем
обществе.
Теполь, да.
Буквально.
Простите, перебиваю.
Менобороны России.
Солидар блокирован с севера и юга подразделениями
ВДВ.
ВКС наносит удары по опорным пунктам противника.
Штурмовые отряды ведут бой в городе.
Штурмовые отряды, видимо, ЧВК Вагнер.
ВКС России наносит удары по опорным пунктам прямо
сейчас.
Вот срочное сообщение.
В общем, тут обстановка может быть...
блокированно, но не контролируется полностью.
В боевом донесении, если бы не довелось составлять его
мне, я бы, наверное, написал так, в настоящее время в
ходе боевых действий производится ликвидация
остаточных групп противника, находящихся в пределах
городской черты.
Часть из формирований вооруженных сил Украины окружена.
Вот, наверное, вот так бы это звучало, с наибольшей
степенью реализма.
Что касается все-таки вот этого, а это без привлечения
крупный тактический успех мы будем надеяться, что все-таки он со временем
перерастет в оперативный. Вот еще не могу сказать о чем. Иногда вот звучат такие
оценки, что в вооруженных силах Украины в подразделениях частях наблюдаются
элементы разложения, паники, ухода с боевых позиций. Безусловно, это имеет
место быть, но массового характера это не имеет, потому что ведь, ну, если мы
одерживаем победы, ну в конце концов мы одерживаем победы не над
симулянтами, самострелами и отказниками, от хорошо подготовленными частями и соединениями.
В этом плане не надо принижать вот значимость наших пакет.
Как точно, это скорее украинская логика, когда Арис Товарищ говорит, что мы зафиксировали мы,
я его цитирую, поэтому они украинцы зафиксировали массовые случаи дезертирства,
поэтому русские смогли взять контроль над солидаром.
Нет, не поэтому, товарищ Арис Товарищ, русские смогли.
не поэтому.
Теперь, когда говорят о том, что якобы вооруженные
силы Украины в ближайшее время не смогут наступать
без танков, но это очень упрощенный взгляд на ход
ведения боевых действий и операций.
Не только танки нужны для успешного проведения
каких-либо боев.
Нужно вообще весь комплекс вооружения военной специальной
техники.
Главное побеждает на Земле тот, кто имеет господство
воздуха.
Это первый такой элемент.
Потом всё же надо опять-таки иметь и артиллерию.
Мы же имеем господство в воздухе, а ещё не победили.
Вот даже так, вот даже так иногда бывает, даже так иногда бывает.
Поэтому, а уж без господства в воздухе вообще трудно говорить
о каких-либо успехов наступательных действиях.
Поэтому весь анализ наступательных возможностей украинской армии
не следует сводить только к наличию или отсутствию танков.
А у них они, кстати, есть, правда, пока ещё в небольшом количестве.
Это еще один момент. И что еще, на что нам надо еще обратить внимание, то что все-таки мы надеемся, что вот этот успех под солидаром наших вооруженных сил перерастет в оперативные какие-то результаты, мы все-таки имеем в виду кромоторск, славянск и так далее.
И опять-таки, к чему надо быть готовым, к то, что возможные наши успехи могут увеличить резко военную помощь Запада вооруженным силам Украины.
Украины. Поскольку там настрой единственный. Ни при каких условиях не допустить военного поражения Украины.
И поэтому вполне возможно, что вот на следующем раштайне именно такие оценки и прозвучат.
И нам надо быть к этому готовым.
Прозвучат именно под предлогом солидара, что уже, собственно говоря, сделал Столтенберг, заявив, что у русских начались успехи на фронте.
В этой связи мы должны форсировать помощь украинской армии.
Плюс аналогичного толка статья вышла сегодня в Антон-Бендон
рассуждение на тему того, что если мы не дадим им танки,
то мы не сможем добиться победы Украины.
К черту, главное, мы не сможем.
Рассуждают они добиться поражения Путина.
Так что танки будут.
Западные официальные лицы предупреждают,
что Украина не сможет вернуть значительную территорию
увеличения боевой мощи, включая танки и другую тяжёлую технику. Официально лица заявили,
что в настоящее время украинцы не смогут провести успешное наступление. Президент
Владимир Зеленский в течение нескольких месяцев настаивал на том, чтобы НАТО предоставила его
войскам американские боевые танки Abrams и немецкие боевые танки Leopard 2. Один западный
чиновник сказал, что запрос Украины на 300 танков был беспочвенным и необоснованным числом для
создания достаточно массы сил, чтобы они смогли перейти в наступление. Украинцы не смогут
отвоевать значительные территории без изменений в их расстановке сил по сравнению с
прошлым годом. Соотношение сил между русскими и украинцами слишком точно сбалансировано.
Что-то должно выйти из этого тупика, особенно если украинцы хотят отвоевать территории и
перейти в наступление. Основные боевые танки и БТР являются частью этой смеси.
Сначала хотела отреагировать вот на некоторые сюжеты, которые прозвучали там.
Во-первых, сначала по немецкому ту журналисту, он уже вообще интервью давал здесь рядышком с вами, да?
Географически, это 5 минут.
Ну, здорово, работает недалеко от белорусского вокзала, мы все хотим после программы пойти познакомиться.
Ну да, вот это я говорю, надо его сюда как-нибудь, мы ему хотим.
В лучшем смысле этого слова.
Объяснить ему, в чем он не прав, он так заблуждается.
Это...
Ваннер его фамилия.
Конечно, давайте мы ему хоть скажем, чем правда истина в жизни-то происходит.
Умней будет делать передачи.
Секунду сразу объясню, это не призыв для наших неравнодушных телезрителей,
потому что где-то с месяц назад уже был случай, когда к нему подошли люди,
шли мимо, слышат он что-то про Путина, про агрессию,
начали ему говорить, что он фашист и нацист, даже угрожали, но, в общем, все закончилось мирно.
Просто пусть стоит, работает, если что, мы сами все объясним.
Это, кстати, очень правильное уточнение.
Действительно, не журналистов, не дипломатов трогать не надо.
У них работа такая.
Они по защитой нашего Великого государства находятся.
Мы здесь гарантируем возможность свободной работы.
Мы не дикарей, не варвара какие-то.
А второй момент про дикарей и варваров — это вот про крушавель.
Здесь почему? Они же бандиты там все, да?
Понимаете, грабители реально врылась.
Но они как? Они читают газету и думают, как?
Слушайте, на Западе приняли решение.
Раз ты под украинским плагом поешь гим, теперь разрешено совершать любые преступления.
Вот они так совсем по-простому это восприняли.
Теперь думают, наверное, действительно людям там как-то нужны итика.
А флаг действительно перекормили.
Полиция отличается.
Не догадываются, какой у них флаг.
Да, у них там какие-то...
Неборож, все вверх ногами.
Проблемы, наверное, то есть возникли с местными волосями в связи с криминальной деятельностью.
А криминальная деятельность, я думаю, заключается в том, что зеленские его команды воруют,
они же им не просто нужно воровать, они им же нужно вывозить это на запад все.
Поэтому я думаю, что такие месары Зеленского, которые помогают ему пристроить,
украденное из западной помощи вот в этих западных всяких вещах.
Ну, это на всякий случай решили подкрепить свои отношения с местной полицией по бегов по сахаринским плагам,
и сёртера исходя из злойки, что раз под украинским плагом, значит, любые преступления разрешено делать.
Ну, посмотрим, не знаю, может и так.
Теперь по военным делам.
По-саредару мы давайте поздравим наши вооруженные силы.
Ну, с серьёзным, действительно, я согласен с коллегой тактическим успехом.
Будем надеяться, что он будет развиваться.
Я хотел с Владимиром Корнёвым согласиться, что следующие действительно вот это вот кромоторск, славянск, там выбыстренная очень сильная линия оборона.
А если нам удастся, то скажите...
Там ещё Артёмовск с ним, мы знаем, возле сложности к этому минутию.
Артёмовск, да. Значит, это серьёзное направление.
Просто для понимания того, какой важность предаёт этому населённому пункту Украинцы, который никому не нужен, если верить Аристовичу.
Обороны командуют сам Сырский, это командующий с сухопутными войсками Украины, он не раз туда приезжал, не раз давал личные указания, он сейчас где-то в районе Артемовской, поэтому, когда Арис товарищ говорит, ерунда брешет, не ерунда, важный населенный пункт, Платсдарм.
Да, это в этом состоит военная логика. Кроме этой военной логики, есть еще военная логика более такого высокого уровня, связана с большими наступлениями.
У нас действительно вот эта армия, которая создается из мобилизованных, она в этих боевых действиях принимает очень маленькое участие и она, так сказать, есть и куда-то готовится.
Сейчас по западным оружию. Вот они говорят, вот эти танки, там леопарды, там еще что-то такое.
Насколько я знаю, решение принято западниками по новым степям вооружения, но оно просто объявлено, что объявлено от него будет 20 января, когда они в Ромштайне согласятся.
Ну, такая вопроса бюрократийская Луика.
Начальники говорят своим почёным, вы не спешите, это раньше нас объявлять.
Самые главные вещи объявим мы, когда соберёмся все вместе на общую эту тусовку в Рамшайне.
Там они уверенно объявят.
Здесь уже часть и говорилось о том, что есть два принципиальных важных момента в этом новых системах обружения.
Во-первых, это уже не советские системы,
А западная связана с тем, что советские системы уже закончились во многом на этих сладах в Восточной Европе, когда еще Советский Союз им передавал.
И второе, потому что передаются наступательные системы вооружений.
То есть они ориентируют армию Украины на будущее наступление.
Сейчас, насколько я понимаю, дан приказ Зеленскому сформировать три новых корпуса из новых мобилизованных аж по 75 тысяч человек.
Поэтому сейчас в Харкове, вот в эти буквальные дни сегодня,
вчера, там просто страшный террор происходит.
Там почти окружён Харков, и происходит массовая имбилизация новыми методами.
То есть огромное количество людей в Харкове, но видимо в других городах,
они прячутся от мобилизации по квартирам.
По закону полиция не может входить, а СБУ может.
Поэтому в Харкове объявлена контротерресичная операция,
который позволяет полиции месяцев с бушенками
заходить в квартиры и забирать оттуда мобилизованных.
Вот такая происходит, ну, массовое отлавливание
буквально мужчин на Украине по всем городам.
И я думаю, что в других городах они будут...
Таким образом создаётся вот эта массовая насильца мобилизации
и их вооружит этими натовскими танками.
Ещё один момент по потерям.
Вообще говоря, обычная армия, которая наступает, она несет большие потери.
Ну, это такие, так сказать, классика военных действий.
К счастью, что касается солидары Артемовской, насколько я понимаю, здесь ситуация другая.
Мы потом еще сейчас, конечно, все секретные сведения, потом я надеюсь, они будут открыты, мы об этом узнаем.
Насколько я понимаю, здесь как раз обороняющаяся сторона несет украинское колоссальное огромное потери,
связанное с тем, что Россия, во-первых, очень аккуратно и делает наступление,
стараясь сохранить свою технику, и во-вторых, очень серьезное преобладание у России
партиреритии и в ракетных этих атаках, которые они разбивают.
Еще один момент связан с тем, что, как я уже сказал, в Солидарии, вот и в Артемовске,
воюют те, кто воюют уже много месяцев, хорошо подготовлены.
Наши мобилизованные пока, в основном, боевые действия не вступают.
В то время, когда с украинской стороны массами бросаются слава подготовленные мобилизованные люди.
Вот недавно мне пришлось видеть интересный такой сюжет, пленные украинские.
Поражает, что они все практически после 40 лет.
То есть это люди достаточно пожилые, которых набрали в рамках этой мобилизации, это люди неподготовленные к войне.
Именно поэтому такие огромные потери с украинской стороны, вот вы говорите про 14 батальонов, возможно и так, но действительно огромные колоссальные потери.
Но это тоже будет иметь значение, потому что некоторые привладания в живой силе, количество оно важно для продолжения наступательных наших действий.
Что касается военно-пленных, только что в нашем распоряжении появились уникальные кадры.
Москальковый – это амбуцмен.
Российская Федерация проводит переговоры со своим украинским везови.
Зовут его Дмитрий Лабунец. Сначала они вели переговоры тет-о-тет, далее к встрече
присоединились с их турецкие коллеги. Еще расскажу, что переговоры проходят на
территории Турции, согласовывается очередной обмен. Подробности пока нет
никаких. На кадрах лишь слышна украинская речь. Лабунец при встрече с Москальковой
произносит слова по-украински, хотя понятно, что его родной язык русский, но
здоровается он с ней принципиальным образом по-украински. Как только появится
возможность продемонстрировать заявление, Москалькова, естественно, сделана.
Пожалуйста.
Ну, собственно говоря, как прогнозируется происходить, произойдёт очень серьёзное
действие, эскалация, обострение, усиление ситуации на линнисоприкосновении в ближайшие
месяц плюс-минус. Вот, собственно говоря, оно происходит. Здесь самое важное, конечно, будет
еще северско. Потом здесь там есть Авдеевка, так между прочим. Вот тоже важный объект с учетом
того, что там будет нарушен инфраструктор снабжения. Вот, поэтому, как бы, это будет важное
месяце, которое сейчас будет происходить. Я тогда расскажу про то, что вчера ванговалось и то,
что, естественно, будет в целом. Собственно говоря, акция протестов по Франции 19 января,
это четырех следующий. Массовая. Вот, соответственно, профсоюзная. Ну, собственно говоря, повышение
пенсионного возраста, тревая реформа, вот это всё, что этим связано. Вот, соответственно,
всемирный банк, который традиционно, как бы, ну, так сказать, не очень любит Китай,
надо заметить, вот, как и ряд других стран. Собственно говоря, уже сванговала рецессию в ближайшее время.
Мы сейчас будем разуваться с самыми медленными темпами роста 60-х годов, то есть за последние 60
лет, это самые медленные темпы роста, с 20 по 24 год.
Они не превысят в среднен 2% и, соответственно,
основная часть потери этих темпов, это ЕС США.
То есть прогноз по США был сокращен до 0,5, переводя
на русский язык, что это означает рецессия, то есть
мы как бы в нее переходим.
Вот, соответственно, повышение ставок привело к тому,
что как бы зажался спрос, в результате соответственно
с инфляцией боролись просто благостоянием граждан
на данном этапе, и основные потери будут с стороны
Европейского союза и США в ближайшее время. То есть самое большое
знамедление за последние 20-30, ну не считая 2008 год, естественно, это
резкое падение возвращения. Вот и, соответственно, пандемию. Основная часть
темпов роста приется на Китай. Это притом, что это Всемирный Банк уже
прогнозирует на Китай, то кто в среднем, там это примерно 35-40% всего роста будет
связано с Китаем в ближайшее время. Вот и частично с Индии. Поэтому в принципе,
и даже в ближайшие четыре года ситуация будет видоизменяться достаточно серьёзно.
Вот, скорее всего, мы получим действительно достаточно сложную рецессию,
причём с большой долей, вероятно, она может быть продолжительной,
в отличие от всех предыдущих вариантов.
То есть были быстрой отскоки, это будет, соответственно, продолжительная рецессия,
возможно, выходом с тахфляцией.
Соответственно, вот эта цена того, что сейчас происходит.
Что, в принципе, ванговал с прошлым году, вот эта цена заценинувшегося конфликта —
это большая экономический кризис, переводя на русский язык.
со всеми выхекающими отсюда последствиями.
Вот, кроме отдельных взятых стран.
Кроме того, правильно будет происходить,
естественно, постепенно выдаивливание из стеков,
будет происходить переисżenie ресурсов,
это происходит уже сейчас,
тафигура выходит из крупнейших,
в одной из крупнейших, соответственно,
НПЗ, непрерабатывающих компаний в Индии,
там, example, Роснеф представленный,
то есть, будет происходить разделение рынков.
Вот это то, что происходит сейчас в принципе.
Вот, соответственно, с экономической точки зрения будет
перер advertised с том, естественно, точек потребления.
То есть, у вас сейчас уже стоимость угля, например,
не в европейском состоянии, то есть в том, что они в МАХСВВ используют.
Вот, Нюкасли, соответственно, ниже 40 долларов, а в Азии он растет,
в чем он растет в разы за последнее время. То есть постепенно центры потребления
перемещаются в Юго-Восточную Азию. Если раньше это прогнозировалось в течение 15 лет,
сейчас он будет происходить намного более быстрее. За счет того, что, соответственно,
европейский Союз очень серьезно как бы подограничил свои возможности, а за счет повышения
гейженокритной политики, соответственно, США тоже как бы снизились возможности для
быстрого оперативного норма. Самая большая трагедия будет заключаться в том, что инвестиции
будут падать. То есть не будет менее 3% половины. Это будет означать то, что как бы вот
тек, вот это все будет недоинвестировано в ближайшее время. И только страны, которые могут
обладать как бы государственным, как бы консолидированным финансируем, типа, например, тоже сам
судов с каравией, предположим, частично Ирана, в какой-то степне Венюселл, в меньшей степени,
вот они могут себе позволить, как бы в долгосрочной инвестиции, в добычу. Мы прекрасно понимаем,
что обратным процессом низких ценно-энергоносителей становится то, что никто не инвестирует в то, что их добывать, потому что, естественно, это невыгодно, нерентально по своему ряду направлений, поэтому постепенно, соответственно, как бы ситуация будет развариваться следующим образом, то есть где более как бы концентрированный гусс-сектор, и где есть возможность доступа к финансированию, те будут получать определенное преимущество, вторая пострадавшая страна в результате того, что сейчас происходит, это будут страны развивающиеся, но не Китая и Индия, страны Африки, страны Латинской Америки, у них будут падать валюты национально, это мы, в принципе, все уже видим, это придет к очень серьезным последствиям,
Вот, поэтому с этой точки зрения, известно, вот, UR, например, та же самая, аргентина в меньшей степени, но она постоянно так в этой ситуации находится.
Вот, они будут испытывать очень серьезные проблемы в связанной с энергетикой.
Поэтому с этой точки зрения, как бы в ближайшие вот несколько лет, будет происходить определенное перераспредление.
И вот этих все слабые, как бы, страны, которым мне будут представиться финансиренно, будут подбирать Китай.
Китай уже развёрнул целую программу поддержки, соответственно, этих игроков, и причем он предоставляет конкретные финансовые ресурсы.
В то время как целый ряд даже развивающихся стран, развитых стран, будут испытывать определенные сложности.
Там, в самой Южной Кореи Японии, кстати говоря, у нас Байден в Мексику ездил,
а у нас, например, министр Японии приедет в США.
И основная тема обсуждения, по-моему, всего прочего.
Там, в Тайване, естественно, будет естественно, северная Корея.
Но основная тема обсуждения — это закон о инфляции.
То есть все страны, которые приезжают сейчас, развито, они обсуждают закон об инфляции США.
которая приведет к тому, что с других развитых стран будет вымыты примерно 1 триллион долларов в ближайшее время.
То есть это те инвестиции, это те заводы рабочей места, которых там созданы не будет.
Поэтому они просто туда будут уходить постепенно.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это будет наращивать некоторое противостояние на этом направлении.
Но в любом случае, ближайшее время, в случае продолжения конфликтов в долгосрочной перспективе,
нас ждет достаточно серьезный экономический последствия.
Но срочные новости возвращались к переговорам в Турции.
Переговоры между Россией и Украиной.
Москалькова сообщила, что обсудила с украинским мобудсменом
место нахождения пропавших российских военников.
Словом нашего полномочного, более 20 были найдены.
Некоторые возвращены домой, как сообщила Москалькова.
Она планирует провести еще одну встречу с Лумбонцом вечером 11 января.
То есть сегодня вечером, через минуту вернется.
Сначала новости срочные амбудсмен Татьяна Москалькова
на встречу с украинским представителем коллегой Визови
обратилась к председателю Парламента Турция с просьбой
прекратить поставку оружия Украине, чтобы избежать дальнейшие
эскалации.
Я напомню, что сегодня в Западный прессе появились
сообщения о том, что Турция передает Украине в том числе
кассетные бомбы.
Ну а в Германии, экс-генерал Бунде Сфера предложил поставить
Управление не тот самый Леопард-2, которых и так слишком мало, у Германии
а Леопард-1 на 5. Это бишь предыдущую старую версию, довольно уязвимую для российской техники.
Смотри.
Правительство Германии могло бы быстрее принять решение о поставке танков.
Если бы британцы первыми согласились на поставку их основных танков-челленджер, это действительно так.
Каслер Шольц также подчеркнул в своем выступлении, что он не хочет быть единственным, кто отправит основные боевые танки.
Я могу понять сомнение генерального инспектора бунда Сфера по поводу передачи танков Леопард-2.
Потому что даже с точки зрения конструктивных требований у нас около 40 танков именно этой модификации.
Это слишком мало для бунда Сфера и Германии.
Однако у нас есть старая версия танка Леопарта-1, которая поставлялась со 150-мм пушкой.
Да, это старая система вооружения.
Следует отложить в сторону решения с Леопардом-2
и рассмотреть возможность поставки боевых танков Леопард-1
из наших промышленных запасов,
которые затем так же могут быть использованы в бою
вместе с Барнитанковой пехотой.
И несомненно, придадут дополнительный динамизм
действиям подобным тем,
которые мы видели в Харько-Бибахмуте или Солидаре.
В Германию переносимся депутат Бунде Сфера на прямой связи.
Бунде Стага Евгений Шмидт.
Евгенья, и здравствуйте, перевела вас случайно в военное ведомство, потому что, очевидно, все рассуждения и мысли сейчас о том, поставят ли Германия, что вы сами понимаете, такой чувствительный эпизод своей танки для войны украинцев с русскими.
Анна Лена, в Харькове пообещала новое вооружение, о чем идет речь, принято ли решение?
Здравствуйте. Ну, действительно, в Германии идёт острая дискуссия
внутриполитическая по поводу поставок современных немецких танков
Леопардова в зону конфликта.
И поэтому визит Бербок, он, скорее всего, был направлен на внутреннюю повестку.
Так как мы знаем, Бербок представляет правительству партии войны,
Бербок открыто и интенсивно лабирует в поставке тяжёлой техники
в зону конфликта, не смотря на контраргументы, а их достаточно, как, допустим, то, что и в самом
бундесвере ощущается остро, нехватка современной техники, так и последствия, которым приведет
дальнейшее подобного рода эскалации конфликта для Германии. Евгений, скажите, пожалуйста,
с точки зрения экономической, имея в виду массовые забастовки, сейчас они начались в Париже,
не опасается ли правительство Германии развития событий по аналогичному сценарию,
коль скоро деньги тратится не на Германии, а вот неожиданно вдруг на Украину?
Вдобного рода опасения действительно существует, но тут следует различать менталитет французов,
которые довольно-таки активно и бастуют, мы помним и движение желтых жилетов и так далее,
Именталитет немцев, который неохотно обыходит на демонстрации, которые, скажем так, в удобном кресле перед телевизором пытаются решить все свои проблемы.
Ясно. Спасибо вам огромное. Депутат Бонда Стага Евгений Шмит на прямой связи Берлин-Германия.
Появилось только что в нашем распоряжении заявление Татьяны Москальковой.
Я напомню, только за сегодняшний день она уже дважды встречалась со своим украинским коллегой Лабунцом.
Вечером будет ещё один раунд переговоров. И тут серьёзная попытка осуществить серьёзные договоренности.
Сейчас известно, 40 на 40 человек будут менять. Слушай.
Ранее мы обменялись с вот такими «Алутинстонскими» вспоминаниями о пленах,
которые мы просили взаимно освободить и работая с нашими ведомствами,
Мы, естественно, обороны спецнятия, мы по нашим искусствам смогли это быть более 40 с российской стороны и 100 с странной правительной.
Я тоже просила для угренца рассмотреть возможность оказания помощи гражданам Украины, которые хотели бы проектов к своим родственникам в России.
Ну, вообще удивительно, конечно, обычно мы такие переговоры заранее не анонсируем, непривычно, да, обычно нам как бы как раз одно из правил подобных переговоров молчать до самого обмена, но, видимо, вот, украинцы...
Выброс, конечно.
Украинцы, да, слили, вот, соответственно, и комментируем.
А что касается Германии, Шольца?
Может, действительно, турки попросили иметь введение назначное с политическом положение в стране.
Вполне вероятно.
Выступают в качестве площадки, переговоры, протосы.
Вы же понимаете, постоянно ведутся подобные переговоры.
По-моему, это впервые, когда мы до каких-то достижения договоренности.
Нет, почему? В прошлый раз, помните, в Турции тоже были попытки.
Я к чему? К тому, что Германия, это заявление Шольца о том,
что общественное мнение неважно будем помогать Украине, очень перекликается
с скандальным заявлением Бербок, о том, что и чихать вообще на мнение
германских избирателей, будем и дальше Украину поддерживать, ну то есть это
действительно показатель того, как они относятся к собственным своим
избирателям. Есть приказ им на восток, вот они значат Дрант на Хостен и осуществляют.
Я вернусь к солидару, тут прозвучало мнение насчёт, уточнение насчёт того, что Артёмовск ещё идёт сражение, конечно же, и солидар, понятное дело, ещё не всё окончательно сделано, но я просто хочу пояснить, Артёмовско-солидар это единая линия обороны, почему они так все там на Юлия Рёбке, на панику Юлия Рёбке обратите внимание этого из бильда вечного русофоба, они так запаниковали, да потому что именно прорывы
вот этого неожиданной для многих из них прорыв солидарского направления,
это по сути выход и возможное окружение основной группировки украинских войск в Артемовске.
Почему и сырский, скорее всего, там, потому что для них надо срочно гасить как-то этот пожар.
А дополнительные все эти линии обороны, они уже кромоторск и славянск.
Почему, добавлю еще, почему солидар и вообще Артемовск, тот регион, хоть украина и заявляет,
никакого значения. Это вообще никак не влияет. Они сами предприятия Артем Соль еще в 90-е годы
сделали стратегическим предприятиям Украины. Почему? Потому что 90% производства соли еще до
военной Украины. 90% вы вдумаетесь. В лучшие времена в Советском Союзе это было 40% всей
советского производства соляной промышленности СССР подчеркну.
Конечно, это кландайк, в общем-то, для Украины, который она теряет.
Через минуту вернемся.
Итак, уполномоченный по правам человека России и Украины только что завершили
в Анкаре первый раунд переговоров об соде или обмен пленными.
Между Москвой и Киевом в формате 40 на 40 москалькова призвала Анкару
прекратить поставки Украине оружия.
Я обращаюсь к вам с просьбой прекратить поставку оружия Украины для дальнейшей эскалации этой ситуации.
Ну и только что появился долгожданный комментарий
Министерства обороны Российской Федерации, очевидно,
что главная новость сегодняшнего дня – это взятие под контроль
российской армии Солидара.
Слушаем.
Подразделение воздушно-десантных войск блокировали Солидар
с северной и южной частей города, ВКС России наносят
удары по опорным пунктам противника, штурмовые
отряды ведут бой в городе.
В результате огневого поражения подразделения 61-й механизированной
и 17-й танковый бригад в вооруженной силу Украины
уничтожено до 80-ти украинских вонослучий, один танк, три
боевые бронированные машины и два автомобиля.
Ударами оперативно-тактической армейской авиации, ракетных
войск и артиллерии в районе города Артемовск-Донецка
народа республики поражен командон-наблюдатель пункт
батальона 57-й мотопехотной бригады в вооруженной силу
Украины.
за сутки поражены 74 артиористских подразделений вооруженной силы Украины,
живая сила и военная техника в 113 района.
Прямо сейчас сообщается, что в солидаре идет зачистка.
Украинцы из города вытеснены. Прямо сейчас смотрите вести. Это были 60 минут. До свидания.
